welcome to category 5 technology TV what
velkommen til kategori 5 teknologi tv hvad
you're about to experience is a free
du er ved at opleve er gratis
worldwide interactive broadcast from
verdensomspændende interaktive udsendelse fra
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada vi sender live hver
tuesday at seven p.m. eastern time get
tirsdag klokken syv kl. østlige tid
your questions in join the community
Dine spørgsmål er med i fællesskabet
chat room at triple w category 5 TV or
chatrum på triple w kategori 5 TV eller
email us at live at category 5 TV and
email os live på kategori 5 tv og
now let's begin here's your host Rob
Lad os nu begynde her er din vært Rob
Ferguson welcome to episode number 250
Ferguson velkommen til episode nummer 250
of category 5 technology TV nice see I
af kategori 5 teknologi tv nice se jeg
moves to them miss a couple you missed a
Flytter til dem savner et par, du savnede en
couple you like to say your wheels buddy
par, du kan lide at sige din hjul kompis
you didn't invite me for a how you been
du inviterede mig ikke til, hvordan du var
I've been yeah we still walk you've been
Jeg har været ja vi stadig gå du har været
a busy sir I have been playing all kinds
en travl herre, jeg har spillet alle slags
music this weekend Canada Day weekend i
musik i weekenden Canada Day weekend i
am at five gigs and I crap my gay I
Jeg er ved fem optagelser, og jeg snyder min homoseksuelle jeg
probably turned out you can tell by the
sikkert viste sig at du kan fortælle af
voice this is the voice it's not whiskey
Stem dette er stemmen, det er ikke whisky
this was from this time was firm saying
dette var fra denne tid var fast ordsprog
yeah so everything went well and you
ja så gik alt godt og dig
know what I had so much fun this weekend
ved hvad jeg havde så meget sjov denne weekend
again it was terrific yeah we did a
igen det var fantastisk ja vi gjorde en
couple of things with billion the kid
Et par ting med en milliard barnet
and we do out and kids music out there
og vi ud og børn musik derude
and yeah we played out the berry hill
og ja vi spillede ud i bjerghøjen
farms which is you've been 0 2 Berryhill
gårde, som du har været 0 2 Berryhill
farm you know there's Billy Louie
gård du ved, der er Billy Louie
Donovan so we did some kid stuff out
Donovan så vi gjorde nogle kid stuff ud
there which was yeah absolutely a lot of
der var ja absolut en masse
fun and then on Kandra day I played with
sjov og så på Kandra dag jeg spillede med
my one of my best buddies in the world
min en af mine bedste venner i verden
see bears and we did I didn't realize I
se bjørne, og vi forstod ikke jeg
had this much in my repertoire but we
havde så meget i mit repertoire, men vi
did like four hours of nothing but
kunne lide fire timer intet andet end
Canadian music and it was just really
Canadisk musik og det var bare virkelig
absolutely a for our camp concept it was
absolut en for vores lejr koncept var det
it was one more Canadian content than
det var endnu et canadisk indhold end
allowed by law is what we were saying
tilladt ved lov er, hvad vi sagde
then I laid down Queens Hotel de got the
så lagde jeg ned Queens Hotel, de fik
streets blocked off and bury make sure
gader blokeret og begrave sørg for
Derek discount actually I don't know if
Derek rabat egentlig ved jeg ikke om
anybody was watching the backstage thing
nogen så på backstage-sagen
here I strolled in here wat it 659 and
her spadserede jeg her inde, hvad det var 659 og
three seconds and plug in my mic is it
tre sekunder og plug i min mikrofon er det
hey I'm here we're having forgotten
hej jeg er her vi har glemt
about the the detours in town plaza they
om omvejen i byen plaza de
have some roads you know closed just for
har nogle veje, du ved lukket lige for
fun and frivolity prom in eight days
sjov og fjendskabskamp i otte dage
here in town but they've got roads
her i byen, men de har veje
closed because they thought why don't we
lukket fordi de troede hvorfor gør vi ikke
start construction the week that prom
start konstruktion den uge, at prom
innate days that's a fantastic I so on a
medfødte dage, det er en fantastisk jeg så på en
parallel streaky I'm like the only
Parallel streaky Jeg er ligesom den eneste
parallel street I had to go up to babe
parallelle gade måtte jeg gå op til skat
field I'm kundal down bay fielden
felt Jeg er kundal down bay fielden
anybody you don't know where that is but
nogen, du ved ikke, hvor det er
believe me we're just not the shortest
tro mig, vi er bare ikke den korteste
route it is not ethical not as the crow
rute det er ikke etisk ikke som kråket
flies yeah hey it is a tuesday july the
flyver ja hej det er en tirsdag juli den
third happy canada day day at the exam
tredje happy canada dag dag på eksamen
day yesterday the extension i have a one
dag i går forlængelsen har jeg en
extra duh in there but happy canada day
ekstra duh derinde men glad canada dag
too sorry depends on where you place it
for beklager afhænger af, hvor du placerer det
and also happy fourth of July to you
og også glad i fjerde juli til dig
tomorrow as well yeah so not only
i morgen også ja ja ikke kun
extension we got the prequels yeah yeah
forlængelse vi fik prequels ja ja
this is like a week of celebrating this
Det er som en uge med at fejre dette
we indeed fireworks and oh gosh i gotta
vi virkelig fyrværkeri og oh joh jeg skal
tell you my dog is not happy with
fortælle min hund er ikke tilfreds med
fireworks you know trying to take the
fyrværkeri du kender forsøger at tage
poor little dear for a walk and then
dårlig lille kære for en tur og derefter
everyone editor everybody's not bound to
alle redaktører alle er ikke bundet til
see you you know they do then you know
vi ses, du ved, at de gør det, så ved du det
the municipal folks put one on but i
de kommunale folk sætter en på men jeg
mean like every clown down my street had
mener som enhver klovn ned på min gade havde
fireworks out in the middle of the road
fyrværkeri ud i midten af vejen
there's some over in the park and and
der er nogle over i parken og og
the dog was going nuts well it waited
hunden gik nødder godt det ventede
for a long time before I wanted to go to
i lang tid før jeg ønskede at gå til
the bathroom that's all I can say if my
badeværelset er alt, hvad jeg kan sige, hvis min
son damn it was concerned yeah my son
søn fjende det var bekymret ja min søn
liam is about one and a half years old
liam er omkring et halvt år gammel
and he was there at the fireworks with
og han var der ved fyrværkeri med
us down at Barry's captain fell bay oh
os ned ved Barrys kaptajn faldt bay oh
nice and he was there and he was wide
rart og han var der og han var bred
awake but and he didn't cry he didn't
vågen men og han græd ikke, det gjorde han ikke
whimper or anything he just put his face
klynke eller noget, han lige har lagt sit ansigt
into his stroller so that he was like
ind i sin klapvogn, så han var som
this he couldn't see Italy
dette kunne han ikke se Italien
and then what was hilarious is he didn't
og så var det ikke sjovt
he didn't watch any of it it was I don't
han så ikke på noget af det, det var jeg ikke
know if it was frightening or why he
ved, om det var skræmmende eller hvorfor han
didn't act like it was scary just didn't
Handlede ikke som det var skræmmende, bare ikke
didn't want to see it he didn't seem too
ville ikke se det, han syntes ikke også
interested totally covered his face and
interesserede helt dækket sit ansigt og
then right at the end not even looking
så lige i slutningen ikke engang ser
up so he's still like this I've got a
så han er stadig sådan, jeg har en
couple of suggestions in the chat room
par forslag i chatrummet
there's you know maybe I check it Cesar
der ved du måske, jeg tjekker det Cesar
Millan's remedy for dog noise issues
Millan er afhjælpe for problemer med hundestøj
yeah but then egg emoto's you know his
ja, men da er emoto du kender hans
dog's been sleeping with earplugs last
hunden har sovet med ørepropper sidst
couple of nights OGG has yeah there's
par nætter OGG har ja der er
enough actually you know what this
nok faktisk ved du hvad dette
little dog in it is just a little mutt
lille hund i det er bare en lille mutt
but I love the heck out of it but I used
men jeg elsker hælen ud af det, men jeg brugte
to have a german shepherd / gray Helen
at have en tysk hyrde / grå Helen
Krauss and if you check the list for
Krauss og hvis du tjekker listen for
dogs with noise issues they are the top
hunde med støj problemer de er toppen
two so this dog was big and would get
to så denne hund var stor og ville få
under the bed this much space and we'd
under sengen så meget plads og vi ville
shake wow I didn't know we had magic
ryste wow jeg vidste ikke, vi havde magi
fingers turned on in this bed anyway it
fingrene tændt i denne seng alligevel det
was well hmm so you know what we've got
var godt hmm så du ved, hvad vi har fået
we're gonna talk about security
vi skal tale om sikkerhed
protection for your website including
beskyttelse af din hjemmeside herunder
proxy blocking and bad bot protection
proxy blokering og dårlig bot beskyttelse
and more sounds good yeah it's all good
og mere lyder godt ja det er alt godt
and what have you got coming up in the
og hvad har du kommet op i
news well I don't even know yet maybe I
nyheder godt jeg ved ikke engang måske måske jeg
should check the head home yeah I got to
skal tjekke hovedet hjem ja jeg kom til
tell you folks I was I got here just
fortælle folk, jeg var jeg kom her bare
literally just in literally did we
bogstaveligt talt lige i bogstaveligt talt gjorde vi
mention the construction and Barry if
nævne konstruktionen og Barry hvis
they're from the very area what are they
de er fra selve området, hvad er de
thinking you know and so the detours are
tænker du ved og så omvejen er
two takes you down these little back
to tager dig ned denne lille ryg
streets over by Queens Park here's the
gaderne over af Queens Park er her
road that brings you here oh you can't
vej, der bringer dig her, det kan du ikke
even see that no here we go okay let's
selv se, at ikke her går vi okay lad os
okay there's a road right here it's
okay der er en vej lige her er det
closed off for promenade yeah okay so
lukket for promenade ja okay så
July first party weekend here's the road
Juli første fest weekend her er vejen
that runs parallel to it it's closed off
der løber parallelt med den er lukket
for construction yep here's a road that
til konstruktion yep her er en vej der
comes all the way up here and way over
kommer helt op her og langt over
here you know a couple kilometers up
her kender du et par kilometer op
this way and then down this way you
denne vej og derefter ned på denne måde dig
literally had to yeah but I was coming
Bogstaveligt talt måtte Ja, men jeg kom
from the strawberry
fra jordbæret
yeah yeah I'm doing my gig the other day
ja ja, jeg laver min koncert den anden dag
and I had to go to the Queens Hotel
og jeg måtte gå til Queens Hotel
which it should be at 10-11 minute drive
som det skal være på 10-11 minutters kørsel
sure took me 35 minutes it's not well
Det tog mig sikkert 35 minutter, det går ikke godt
because and he got a good one of the
fordi og han fik en god en af
north-south roads is close to so yeah
nord-syd veje er tæt på så ja
lots of fun anybody coming up in the
masser af sjov nogen kommer op i
news Apple had succeeded in getting
nyheder havde det lykkedes Apple at få
Samsung's Galaxy Nexus banned for sale
Samsungs Galaxy Nexus forbudt til salg
in the US whoa it doesn't sound like the
i USA, som det ikke lyder som
plan well in the sandbox a new brain
planlæg dig godt i sandkassen en ny hjerne
scanner has been developed to help
scanner er udviklet til at hjælpe
paralyzed people speak by spelling the
lammet folk taler ved at stave
world's thinnest transparent screen made
verdens tyndeste gennemsigtige skærm lavet
of a soap bubble what okay I'm gonna
af en sæbeboble hvad okay vil jeg
want more information and Twitter tries
Ønsker mere information og Twitter prøver
albeit unsuccessfully to protect its
selvom det ikke lykkes at beskytte dets
users privacy and rights in court stick
Brugernes privatliv og rettigheder i retten
around these stories are coming up later
omkring disse historier kommer op senere
in the show thanks Eric of course join
I showet takker Eric selvfølgelig med
us on our website through your mobile
os på vores hjemmeside via din mobil
device let's see here it is m dot cat
enhed lad os se her er det m dot kat
five dot TV all you got to do is just
fem dot tv alt hvad du skal gøre er bare
scan that with your QR scanner or
scan det med din QR scanner eller
visited in your mobile browser your hair
besøgte dit hår i din mobilbrowser
looks great by the way I was just
ser godt ud som jeg bare var
wondering cameras on any hairdressers
spekulerer på kameraer på enhver frisør
out there who might just want to you
derude, der måske bare vil have dig
know throw in a freebie haircut Oh
ved at kaste i en freebie haircut Oh
sometimes I think he thinks that the
nogle gange tror jeg, at han mener, at
camera's not on yeah Mona I was just
kameraet er ikke på ja Mona jeg var bare
yeah yeah creamy for our adoring public
ja ja kremet for vores adoring offentlighed
mcat 5dr hey check that out all right
mcat 5dr hey check det ud okay
also we love love love to receive your
også vi elsker kærlighedskærlighed til at modtage din
postcards and we have got some contest
postkort og vi har fået nogen konkurrence
coming up where you can win Eric how can
kommer op hvor du kan vinde Eric hvordan kan
they send in their postcards well you
de sender deres postkort godt til dig
know you could send it to snail mail to
ved at du kunne sende det til snail mail til
category 5 technology TV post office box
kategori 5 teknologi tv posthus boks
to 9009 a berry Ontario and that's in
til 9009 en bær Ontario og det er i
Canada l4n as in November 7 w as in
Canada l4n som i november 7 w som i
whiskey 7 all right always with the
whisky 7 okay altid med
whiskey references all right did you
whisky referencer okay gjorde du
know in Canada we spell it without the e
I Canada kan vi stave det uden e
but in the USA spell it with an e
men i USA stave det med en e
whereas normally when we spell something
mens normalt når vi staver noget
differently from the Americans we had a
forskelligt fra amerikanerne havde vi en
letter yeah yeah I just see what I can
brev ja ja jeg ser bare hvad jeg kan
hear that yeah you we had lots of you be
Hør det, ja, vi havde mange af jer
whisk our
visp vores
if you how that works you know I just
hvis du hvordan det virker, ved du det bare jeg
that's been Canada for you Oh Eric my
det har været Canada for dig Oh Eric my
man it's good to see you I was
mand, det er godt at se dig, jeg var
mentioning your mention about postcard
nævner din omtale om postkort
were wondering if you were gonna see me
spekulerede på, om du skulle se mig
with me well i'm just getting at that
med mig godt, jeg kommer bare på det
point but I think we're far enough along
punkt men jeg tror vi er langt nok sammen
in our relationship that I know that if
i vores forhold, som jeg ved , hvis
you're not here two minutes before the
du er ikke her to minutter før
show that you'll be here two minutes
vis at du vil være her to minutter
after the show send in your postcard
efter showet sende i dit postkort
because we are going to be giving away a
fordi vi skal give væk en
magic jack on july seventeenth so we're
magiske jack på juli syttende så vi er
going to be drawing names from postcards
kommer til at tegne navne fra postkort
also if you can't get a postcard to us
også hvis du ikke kan få et postkort til os
right away make sure you sent us one in
sørg straks for at sende os en ind
one anyways however you can also give us
en alligevel, men du kan også give os
a call to 545 cat5 TV that's 25 452 to
et opkald til 545 cat5 tv, der er 25 452 til
85 88 and leave us a voicemail saying
85 88 og lad os sende en telefonsvarer
why you think you should get a magicjack
hvorfor tror du, du skal få en magicjack
plus and tell us what you're going to
plus og fortæl os hvad du vil
use it for why you'd love to have one
brug det til hvorfor du ville elske at have en
that's going to include a full year
det vil omfatte et helt år
phone service absolutely free long
telefon service helt gratis lang
including long distance service for
herunder langdistance service til
Canada and the United States so don't
Canada og USA gør det ikke
that my friends is a heck of a deal yeah
at mine venner er en hel del af en aftale ja
you know send us a postcard all right
du ved, send os et postkort okay
we're always gonna here's the thing is
vi kommer altid her er sagen er
we're gonna keep those postcards and if
vi vil beholde disse postkort og hvis
you hadn't already won with your
du havde ikke allerede vundet med din
postcard you're still gonna be in the
postkort du stadig kommer til at være i
drop if you sent 12 months ago you're
slip hvis du sendte 12 måneder siden du er
already in the draw well how cool is
allerede i lodtrækningen, hvor køligt er det
that how way cool I'm gonna send in a
at hvor koldt jeg skal sende i en
postcard thanks buddy yeah speaking of
postkort tak buddy ja taler om
on-air team sending in postcards i did
on-air team sender i postkort jeg gjorde
receive one from Hillary and I don't
modtag en fra Hillary, og det gør jeg ikke
have it handy and we're gonna check that
har det praktisk, og vi vil kontrollere det
out I'm gonna have to bring that up next
Jeg bliver nødt til at bringe det op næste gang
week unfortunately but that just
uge desværre men det bare
reminded me that yeah Hillary yes where
mindede mig om, at ja Hillary ja hvor
is Hillary cuba cuba cuba working on the
er Hillary Cuba Cuba Cuba arbejder på
tan Wow one fair although we can work on
tan Wow en fair selv om vi kan arbejde på
the tent here and bury so yes actually
teltet her og begrave ja ja faktisk
you know I was under a big umbrella when
du ved, jeg var under en stor paraply når
i was playing yesterday but as the Sun
Jeg spillede i går, men som solen
went down you feel my shins starting to
gik ned du føler mine skinner begynder at
warm oh boy oh boy all right I've got an
varm oh køn oh jo gutt okay jeg har en
email here Eric comes to us from Hong
E-mail her Eric kommer til os fra Hong
Jang in Shanghai China and you remember
Jang i Shanghai Kina og du husker
who is he's basically becoming our our
hvem er han grundlæggende bliver vores vores
go-to guy for mainland China or as you
gå til fyr for fastlandet Kina eller som dig
know he's been there letting us know how
ved at han har været der og lad os vide hvordan
things are going with with category 5
ting går med med kategori 5
working its way into mainland China
arbejder sin vej til fastlandet Kina
after breaking through the Great
efter at have slået igennem den store
Firewall of China well so good news Hong
Firewall i Kina godt så gode nyheder Hong
Jang says hey guys today is july first
Jang siger hej guys i dag er juli først
written a couple days ago all right i am
skrevet for et par dage siden okay jeg er
glad to report that the new RSS feed is
glad for at rapportere, at det nye RSS-feed er
working pretty well in mainland china
arbejder temmelig godt i fastlandet Kina
thanks for all you've done to make it
tak for alt hvad du har gjort for at gøre det
happen it is really a it's really great
Skal det virkelig være, det er rigtig godt
news to Chinese viewers well this coming
nyheder til kinesiske seere godt denne kommende
from a viewer who went to school in
fra en seer, der gik i skole i
Germany found out about the show moved
Tyskland fandt ud af om showet flyttede
home after school and could no longer
hjem efter skole og kunne ikke længere
watch the show so now from home in
se showet så nu hjemmefra i
mainland China Shanghai Hong Jang is
fastlandet Kina Shanghai Hong Jang er
able to watch the show how was he able
kunne se showet hvordan var han i stand til
to do that our new website launched on
for at gøre det vores nye hjemmeside lanceret på
Sunday nope afternoon right category i
Søndag i eftermiddag højre kategori i
was dying guitar or somewhere I know I
var døende guitar eller et sted jeg kender jeg
know category 5 TV now supports what's
ved, at kategori 5 TV nu understøtter hvad der er
called the alternate feeds so if you go
kaldte de alternative feeds, så hvis du går
to the show RSS feeds and subscriptions
til showet RSS feeds og abonnementer
you're going to see here are the main
du kommer til at se her er de vigtigste
feeds these are the ones that we have
feeds disse er dem, vi har
always had and then over here are the
altid haft og så her er de
alternate feeds these feeds will work as
alternative feeds disse feeds vil fungere som
far as I know anywhere including
langt som jeg ved hvor som helst herunder
mainland China they get around all of
fastlandet Kina de kommer rundt hele
the issues all the blockades that that
problemerne blokkerer alt det
exist there and if we go up I'm logged
eksisterer der, og hvis vi går op, er jeg logget
in right now so I have the members menu
i lige nu så jeg har medlemmer menuen
and I can get things like coupons and
og jeg kan få ting som kuponer og
the photo gallery and here's our new
fotogalleriet og her er vores nye
improved viewer location map and one of
forbedret visningsplaceringskort og en af
the things that's very very exciting as
de ting, der er meget spændende som
a couple of weeks ago with Hillary here
for et par uger siden med Hillary her
I brought up the viewer location map and
Jeg hentede visningskortet og
we could see that the eastern area of
vi kunne se, at det østlige område af
China was we were starting to see some
Kina var vi begyndte at se nogle
viewership taking place over the course
seere i løbet af kurset
of launching our new alternate feeds and
at lancere vores nye alternative feeds og
the ability for mainland China to be
evnen til fastlandet Kina at være
able to watch the show it's astounding
kunne se showet er forbløffende
to see that we actually have a very
at se, at vi faktisk har en meget
large growing number of viewers right in
stort stigende antal seere lige ind
mainland China so to all of you and to
fastlandet Kina så til alle jer og til
Hong Jang it's wonderful to have you
Hong Jang det er dejligt at have dig
viewing the show
ser showet
nice to have you here even though that
rart at have dig her selvom det
it's pretty cool I see a coupla somebody
det er ret koldt jeg ser en coupla nogen
in Katmandu there you go Nepal that's
i Kathmandu hvor du går Nepal det er
pretty cool so that's wonderful and you
ret cool så det er vidunderligt og dig
know this is an area of the world that
ved at dette er et område i verden som
previously couldn't watch the show I'd
tidligere kunne ikke se showet jeg havde
like to get the word out to North Korea
kan lide at få ordet ud til Nordkorea
if there are popular Linux in the China
hvis der er populære Linux i Kina
or do you have I don't I haven't
eller har du det jeg ikke har ikke
actually looked up those stats yeah I
faktisk kiggede op disse statistikker ja jeg
know that in Germany the UK Netherlands
ved det i Tyskland, Det Forenede Kongerige Nederlandene
yeah Ireland it's it's a it's growing in
ja, Irland, det er det, det vokser i
its popularity a couple of folks and
dens popularitet et par af folk og
well actually we had a postcard from
ja faktisk havde vi et postkort fra
Afghanistan a while back didn't we sure
Afghanistan et øjeblik tilbage vidste vi ikke
did just come out viewers their chicken
kom lige ud seere deres kylling
zombie relocation map nobody loves
zombie flytning kort ingen elsker
nobody it's interesting to look at the
ingen det er interessant at se på
trends of you our wonderful viewers and
Trends af jeres vidunderlige seere og
and okay well I want to know what island
og okay godt, jeg vil gerne vide, hvilken ø
that was right that one right there what
det var rigtigt, at en der lige hvad
is that little island that is a viewer
er den lille ø, der er seer
from funchal portugal wow just a little
fra funchal portugal wow bare lidt
tiny looking island there well I'd like
lille udseende ø der godt jeg vil gerne
a postcard from their love of thats
et postkort fra deres kærlighed til thats
where i would like a postcard and you
hvor jeg vil have et postkort og dig
can see the were we're growing in
kan se, hvor vi vokser i
popularity here you haven't really
popularitet her har du ikke rigtig
worked window madagascar though not yet
arbejdet vindue madagascar dog ikke endnu
i'm working working on but in particular
Jeg arbejder på at arbejde på, men især
very very pleased to have our Chinese
meget meget glad for at have vores kineser
viewers yes watching the show and and I
seere ja ser på showet og og jeg
know if you are watching live it's it's
ved, om du ser live, er det det
very early in the morning if you're
meget tidligt om morgenen, hvis du er
watching on the RSS feeds it's wonderful
ser på RSS feeds det er vidunderligt
to have you here and please do spread
at have dig her og vær venlig at sprede
the word because this is really the
ordet fordi dette virkelig er det
beginning of our launch into mainland
begyndelsen af ​​vores lancering til fastlandet
China and so it's it's an exciting time
Kina og så er det en spændende tid
thanks i have a question how about I see
tak, jeg har et spørgsmål, hvad med jeg ser
we've got some one way up in northern
vi har nogle en vej op i nord
Canada on Hudson's Bay what's the
Canada på Hudson's Bay hvad er det
internet coverage like up there I know
internet dækning som derop jeg ved
well I would have been challenged
Nå ville jeg have været udfordret
probably a satellite yeah it's quite
sikkert en satellit ja det er helt
possible thing is though is even when
mulig ting er dog selv når
you're in remote areas where you can't
du er i fjerntliggende områder, hvor du ikke kan
get good internet because our show
få god internet, fordi vores show
supports RSS feeds you can download the
understøtter RSS feeds du kan downloade
show okay on demand or like you don't
Vis okay på efterspørgsel eller ligesom du ikke gør det
have to stream it from our servers you
er nødt til at streame det fra vores servere dig
can get it you can download it overnight
kan få det du kan downloade det natten over
and then watch
og så se
in the morning so it was really cool
om morgenen så det var virkelig sejt
yeah mural internet TV is a great
ja vægmaleri internet tv er en stor
program that uses that kind of
program, der bruger den slags
technology it's indicates the files to
teknologi det angiver filerne til
your computer or synchronizes them
din computer eller synkroniserer dem
whatever you want to call it aggregates
uanset hvad du vil kalde det aggregerer
the RSS feeds and copies those files
RSS feeds og kopierer disse filer
onto your computer every time we
på din computer hver gang vi
launched a new show so wednesday
lancerede et nyt show så onsdag
afternoon when we bring out tuesday
eftermiddag når vi tager ud tirsdag
night's show it will automatically
nat show det vil automatisk
download to your computer using software
Download til din computer ved hjælp af software
like that itunes is also supported and
sådan er itunes også understøttet og
cat5 TV / itunes if you want to
cat5 TV / iTunes, hvis du vil
subscribe to that this can't get away
abonnere på at dette ikke kan komme væk
from us really you know it's all about a
fra os ved du virkelig, det handler om a
global we are infiltrating yes world
globalt vi infiltrerer ja verden
domination is what we're working on the
dominans er hvad vi arbejder på
way that I always saw it and and this
måde at jeg altid så det og og det her
was my thought when I realized that we
var min tanke, da jeg indså, at vi
were blocked in mainland China is that
blev blokeret på fastlandet Kina er det
it stinky in the brain no the way that I
det stinkende i hjernen, ikke den måde jeg
always kind of saw it was that this is
altid sød så var det at dette er
the world wide web and it should be a
verdensomspændende web, og det skal være en
worldwide medium I understand that there
verdensomspændende medium jeg forstår det der
are certain things that you want to
er visse ting , du vil
block in certain countries and that
blokere i visse lande og det
makes sense but this show you know we
giver mening, men dette viser, at du kender vi
are generally non-political and
er generelt ikke-politiske og
certainly never try to put any politics
helt sikkert aldrig forsøge at sætte nogen politik
into the show it's really quite quite
ind i showet er det virkelig helt ret
clean as far as I yes you look very very
rent så vidt jeg ja du ser meget meget ud
we're putting our coffee there's little
vi lægger vores kaffe der er lidt
sex or politics or violence a little bit
sex eller politik eller vold lidt
about a little bit of violence a little
lidt om lidt lidt
bit of talk about whiskey yeah this
lidt snak om whisky ja dette
without your distances this way of
uden dine afstande denne måde at
coffee or whiskey blueberry coffee home
kaffe eller whisky blåbær kaffe hjem
to get a slipper then sounds wrong it's
at få en tøfler, så lyder det forkert, det er
pretty delicious this comes to us from
ret lækker, det kommer til os fra
Muskoka rose tree and I think yeah I
Muskoka rose træ og jeg tror ja jeg
think a rose tree yeah it's a new word
tænk et rostræ ja det er et nyt ord
for me give that a try I I thought I was
for mig give det et forsøg , jeg troede jeg var
the word guy but roastery is that a lot
ordet fyr, men roastery er det meget
of real word that hang that up I smell
af ægte ord, der hænger op, jeg lugter
berries it's very nice kinda reminds me
bær det er meget flot, minder minde mig om
of blueberry waffles mm-hmm
af blåbær vafler mm-hmm
and it's good not nice nice thing to
og det er godt ikke rigtig dejligt at gøre
handle Robbie nicely nicely done nicely
håndtere Robbie pænt pænt udført pænt
done okay so we do have to take a quick
gjort okay, så vi skal tage en hurtig
break we're going to be right back with
pause vi kommer til at være lige tilbage med
your viewer questions in just a moment's
din seer spørgsmål på et øjebliks
time and then as Eric was mentioning
tid og derefter som Eric nævner
we're going to be looking at how to
vi skal se på hvordan
secure up your website add some
sikre din hjemmeside tilføje nogle
blockades to keep people from accessing
blokader for at forhindre folk i at få adgang
your site through open proxies and
dit websted gennem åbne proxy og
things like that excellent if you're
ting som det fremragende, hvis du er
going to be doing any e-commerce or if
vil gøre nogen e-handel eller hvis
you want to protect yourself from
du vil beskytte dig selv fra
malicious users sit around we're going
ondsindede brugere sidder rundt, vi går
to be right back after this at eco
at være lige tilbage efter dette på øko
alkalines we believe you should be able
alkaliner vi tror du skal kunne
to trust your battery's not just here
at stole på dit batteri er ikke bare her
but here here and here but with one
men her her og her, men med en
exception you should also be able to
undtagelse bør du også være i stand til
trust your batteries here Eco alkalines
Stol på dine batterier her Eco alkalines
of the world's first and only certified
af verdens første og eneste certificerede
carbon neutral battery manufactured to
kulstofneutral batteri fremstillet til
the highest standards of recycling and
De højeste standarder for genanvendelse og
quality without any trace amounts of
kvalitet uden spor af
harmful chemicals like mercury lead or
skadelige kemikalier som kviksølv bly eller
cadmium eco alkalines provide
cadmium eco alkaliner giver
performance that rivals leading national
præstation, der konkurrerer førende nationalt
alkaline battery brands at a comparable
alkaliske batteri mærker på en sammenlignelig
price find out more about the Eco
pris find ud af mere om Eco
alkalines difference Eco alkalines calm
alkaliske forskelle Eco alkaliner rolige
this is category 5 technology TV and the
dette er kategori 5 teknologi tv og
category 5 TV is a member of the tech
kategori 5 tv er medlem af tech
podcast network if it's tech it's here
podcast netværk, hvis det er tech det er her
and also a member of the International
og også medlem af den internationale
Association of Internet broadcasters
Forening af internet tv-stationer
that list is getting long it is oh hey
den liste bliver lang, det er oh hej
find us online category 5 TV new website
find os online kategori 5 tv nye hjemmeside
launched this past weekend very very
lanceret denne sidste weekend meget meget
excited about that we're start and
begejstret for at vi starter og
receive your viewer questions off of our
modtag dine seer spørgsmål ud af vores
new website as well cat5 TV / ask if
ny hjemmeside samt cat5 tv / spørg om
you'd like to send in your question now
Du vil gerne sende dit spørgsmål nu
complete with remote support so we can
komplet med fjernsupport, så vi kan
oh please we can bring up your computer
Åh, vi kan medbringe din computer
screen on the show imagine oh my yeah be
skærm på showet forestil mig åh ja, være
fun this could be fun alright how about
sjovt, det kunne være sjovt, hvad med
some questions yeah I was some questions
nogle spørgsmål ja jeg var nogle spørgsmål
today love to receive your questions did
I dag elsker at modtage dine spørgsmål
I mention I did five gigs and I've been
Jeg nævner jeg gjorde fem optagelser og jeg har været
doing a lot of singing I have almost no
gør en masse sang jeg har næsten ingen
voice so have you here a little cough or
Stemme, så har du her en lille hoste eller
gravel it's it's that's my god here's a
grus det er det er det er min gud her er a
question from Mel sound a bit lower Rod
Spørgsmålet fra Mel lyder lidt lavere Rod
Stewart they're just at last night's gig
Stewart, de er bare ved sidste nat's koncert
a
-en
actually you know i was playing down on
faktisk ved du, at jeg spillede på
dunlap street they've got the street
dunlap street de har gaden
clothes off i'm on a patio and right
tøj off jeg er på en gårdhave og højre
across the road there's a brewery in
På tværs af vejen er der et bryggeri i
town it's a small micro brewery called
byen er det et lille mikro bryggeri kaldet
flying monkeys yeah so I'm at the Queens
flyvende aber ja, så jeg er på Queens
Hotel flying monkeys across the road and
Hotel flyvende aber på tværs af vejen og
I'm playing from three o'clock till ten
Jeg spiller fra klokken tre til ti
anomaly and I went a lot longer than
anomali og jeg gik meget længere end
that but oh um at six o'clock the other
det men klokken klokken seks klokken den anden
band was starting up and I started guys
Band startede og jeg startede fyre
you know we're gonna have to kind of
du ved, vi bliver nødt til at være venlige
cooperate because it's like did you take
samarbejde fordi det er ligesom du tog
turn this crossroad so we have split
drej denne krydsbane, så vi har splittet
sets and was here huh oh it was great
sæt og var her huh oh det var fantastisk
actually these guys Joe here on orange
faktisk disse fyre Joe her på orange
Isles and Mike bathroom you might know
Isles og Mike badeværelse du måske ved
him he's real estate guy around town
han er fast ejendom fyr rundt om i byen
okay but my goodness they were good and
okay men min godhed de var gode og
it was great like that's I was doing a
det var godt sådan, at jeg gjorde en
lot of acoustic stuff and everything and
mange akustiske ting og alt og
it was so their patio was watching me
det var så deres patio så mig
and clapping and cheering me along and
og klapper og jubler mig sammen og
then when I'd stop my patio was cheering
så da jeg stoppede min patio var jubel
them on and it was just it worked so
dem på og det var bare det fungerede så
well with perforated really well it was
godt med perforeret rigtig godt var det
just the next night it was exciting
bare den næste nat var det spændende
anyway Yammer guy was like yeah we have
alligevel Yammer fyr var ligesom ja vi har
a question from mel Clark hey man he's
et spørgsmål fra mel Clark hej mand han er
running Zorin OS six RC great so I
kører Zorin OS seks RC stor så jeg
installed the Zorin OS six RC a couple
installeret Zorin OS seks RC et par
of weeks ago and it works great it is is
for uger siden, og det virker godt, det er
it necessary to install the final
det er nødvendigt at installere finalen
release which just came out or well
frigivelse, som lige kom ud eller godt
updates make changes for me thanks in
opdateringer gør ændringer for mig tak i
advance love the show keep up the great
Foran elsker showet fortsæt det store
work I don't know the official response
arbejde jeg kender ikke det officielle svar
to that Mel but I would get the
til den Mel, men jeg ville få det
impression that who you're with the
indtryk af, hvem du er med
release candidate just let it do it's
frigiv kandidat bare lad det gøre det er
all its updates and you'll be good to go
alle dens opdateringer og du vil være god at gå
unless there's something that's broken
medmindre der er noget der er brudt
in there and you want to get a clean
derinde og du vil få en ren
install I personally like to do clean
Installer jeg personligt at gøre ren
installs but even with 12 point oh four
installerer men endda med 12 point oh fire
on my wife system I had just gone from
på min kone system var jeg lige gået fra
the release candidate right up to the
frigivelsen kandidat helt op til
full version once it came out you're
fuld version, når det kom ud, du er
going to get all the the updates and
vil få alle de opdateringer og
patches anyways so generally technically
patches alligevel så generelt teknisk
it's gonna be cleaner to do a full
det bliver renere for at gøre en fuld
install because they may have removed
installer, fordi de måske har fjernet
some packages and things like that that
nogle pakker og ting som det
that may linger on your system after an
der kan ligge på dit system efter en
update but on the same token it's it's
opdatering, men på samme måde er det det
going to be the same operating system
vil være det samme operativsystem
when it's all said and done once you've
når det hele er sagt og gjort, når du har
got all your updates do it
fik alle dine opdateringer gør det
to upgrade on apt-get dist-upgrade any
at opgradere til apt-get dist-upgrade any
friend asked me a question regarding
ven stillede mig et spørgsmål om
upgrades and stuff but actually he was
opgraderinger og ting, men faktisk var han
having problems but this I know it's a
har problemer, men det ved jeg, det er a
windows thing but his window system and
windows ting men hans vinduessystem og
we could not get back to his desktop etc
vi kunne ikke komme tilbage til sit skrivebord osv
anyway did a repair and just all and so
alligevel gjorde en reparation og bare alle og så
he got his desktop back Saul's files
han fik sit skrivebord tilbage til Sauls filer
really excited but not one of the
virkelig spændt, men ikke en af
program's works no how would you go
programmets værker nej, hvordan ville du gå
about realigning those with the registry
om omlægning af dem med registret
or that's the problem pretty much
eller det er temmelig meget problemet
reinstalling everything the programs are
geninstallere alt hvad programmerne er
there but they would have corrected
der, men de ville have rettet sig
regidor work entries and probably dll
regidor arbejdsposter og sandsynligvis dll
version mismatches and stuff chances are
version mismatches og ting chancer er
pretty good like if you had windows say
ret godt som hvis du havde windows sige
service pack 3 1 XP I'm guessing this is
service pack 3 1 XP Jeg gætter, at dette er
an XP machine with the repair install so
en XP-maskine med reparationsinstallationen
if you had sp3 on there and you're
hvis du havde sp3 der og du er
running whatever application and then
kører uanset ansøgning og derefter
you do a repair install using fo one
Du laver en reparationsinstallation ved hjælp af en
right you will have out a day pack or
Du har lige ud en dagspakke eller
mix mapped passages so rerun your
bland kortlægge passager, så genvælg din
updates to sp3 try to get your system
opdateringer til sp3 forsøger at få dit system
built up to that point that it was at
bygget op til det punkt, at det var på
before with all the right service packs
før med alle de rigtige service packs
and all the right patches from Microsoft
og alle de rigtige patches fra Microsoft
Windows Update and then hopefully it
Windows Update og derefter forhåbentlig det
would start working because there might
ville begynde at arbejde, fordi der kunne
be dll's real answer is have really good
være dlls virkelige svar er rigtig godt
backups and do a clean install yeah of
backup og gøre en ren installation ja af
course however that wasn't the case yeah
selvfølgelig var det ikke tilfældet ja
unfortunately yeah repair install is is
desværre ja reparere installation er er
pretty good but you need to if you've
ret godt, men du skal, hvis du har det
got applications that could definitely
fik applikationer der helt sikkert kunne
break them so okay we've got a question
bryde dem så okay, vi har et spørgsmål
here from Robert gorsinski hey Robert
her fra Robert Gorsinski hej Robert
and running ubuntu linux 11.10 hi Robbie
og kører ubuntu linux 11.10 hej Robbie
and Hillary well it's eric this week hi
og Hillary godt det er eric denne uge hej
i'm eric i'm not sure we've met but yeah
Jeg er eric, jeg er ikke sikker på, at vi har mødt, men ja
Hillary's a way cuter nice even allow
Hillary er en måde cuter nice endda tillade
didn't mean to sorry Hillary hi Robbie
betød ikke at fortryde Hillary hej Robbie
and Hillary I have a problem that i was
og Hillary Jeg har et problem, som jeg var
wondering if you could help me out with
spekulerer på, om du kunne hjælpe mig med
we have a new product that our company
Vi har et nyt produkt, som vores firma
has developed a people counting system
har udviklet et folketællingssystem
that connects over the internet to allow
der forbinder over internettet for at tillade
us and the customers to view the traffic
os og kunderne for at se trafikken
I am able to set up the product within
Jeg er i stand til at oprette produktet indenfor
our own network IE setting time server
vores eget netværk IE indstilling tid server
IP address Knapp mask gateway ports etc
IP-adresse Knappmaske gateway porte osv
this is fine as it allows me to check
Det er fint, da det giver mig mulighed for at kontrollere
the system that the system is working
det system , som systemet arbejder
what I want to do which i'm not sure if
hvad jeg vil gøre som jeg ikke er sikker på om
it is possible and how difficult be to
det er muligt og hvor svært at være
simulate someone else's network using
simulere andres netværk ved hjælp af
eye peas etc that we can get from them
øje ærter mv, som vi kan få fra dem
in a lot of cases we will be dealing
i mange tilfælde vil vi beskæftige os
with dynamic ip's and not static which
med dynamiske ip'er og ikke statiske som
isn't a problem is as I have also to set
Det er ikke et problem, som jeg også skal sætte
up in DNS yeah to allow us and the
op i DNS ja for at tillade os og
customers to view the count results I
kunder for at se tæller resultaterne jeg
have basic networking skills can you
har grundlæggende netværk færdigheder kan du
suggest a way to solve this or point me
foreslå en måde at løse dette på eller pege på
to a site that I can look at all this
til et websted, som jeg kan se på alt dette
work is done under ubuntu linux 11.10
arbejde er udført under ubuntu linux 11.10
will be upgrading to 12.04 at some stage
vil opgradere til 12.04 på et eller andet tidspunkt
love the show keep up the great work
elsker showet fortsæt det store arbejde
thanks Robert no from Melbourne
tak robert nej fra melbourne
Australia Robert sounds like a good I
Australien Robert lyder som en god jeg
might know pretty something a pretty
Måske ved godt nok noget smukt
custom kind of a custom solution you've
brugerdefineret form for en brugerdefineret løsning, du har
got in place the first thing that came
fik på plads den første ting, der kom
to mind and and Eric may have some
at huske og og Eric kan have nogle
feedback on this too but when I think
tilbagemelding om dette også, men når jeg tror
about setting up a an IP network that
om oprettelse af et IP-netværk som
simulates another IP network I think
simulerer et andet IP-netværk, jeg tror
about using virtualization I think
om at bruge virtualisering tror jeg
that's the easiest most cost-effective
det er den nemmeste mest omkostningseffektive
way to do it because at no point in
måde at gøre det fordi på intet tidspunkt i
setting up individual machines to mimic
opsætning af individuelle maskiner til efterligning
other individual machines when you can
andre individuelle maskiner, når du kan
use a free program such as VirtualBox
Brug et gratis program som VirtualBox
install a copy of the operating system
installer en kopi af operativsystemet
and then clone clone clone and now
og så klon klon klon og nu
you've got three of them and set up each
du har tre af dem og sætter op hver
one with its own mac address and its own
en med sin egen mac-adresse og sin egen
IP address and then emulate the entire
IP-adresse og derefter efterligne hele
network as if it was a real network
netværk som om det var et rigtigt netværk
because you can set the IP addresses
fordi du kan indstille IP-adresserne
right right you could however these are
rigtigt rigtigt, du kunne dog det være
folks from outside though dinardo's
folk udefra, selvom dinardo er
network that he's having trouble with
netværk, som han har problemer med
but he but he wants to emulate okay from
men han men han ønsker at efterligne okay fra
what I understand and correct me if I'm
hvad jeg forstår og retter mig, hvis jeg er
misunderstanding Robert sounds like he's
misforståelse Robert lyder som om han er
got this piece of software that's
fik dette stykke software, der er
connecting out and doing this stuff
forbinder og gør disse ting
wants to create a virtual version of it
ønsker at oprette en virtuel version af det
so that he can do some testing
så han kan gøre nogle test
internally is that am i following right
internt er det jeg følger efter
perhaps okay maybe he's just trying to
Måske okay, måske prøver han bare
figure out how to do it on somebody
finde ud af hvordan man gør det på nogen
else's networking wants to yeah I like
ellers netværk vil jeg godt lide
to simulate that we're good that's
at simulere, at vi er gode, det er
that's how I took the question then then
sådan tog jeg spørgsmålet
give them the solution perhaps perhaps
giv dem måske løsningen måske
we don't understand the question
vi forstår ikke spørgsmålet
it'sit's sir could you repeat that for a
det er det herre, kan du gentage det for en
little a little rewording but if that's
lidt lidt omformulering men hvis det er
the case if that's if I'm right about
sagen hvis det er, hvis jeg har ret med
thinking that that's what you want to do
tænker, at det er hvad du vil gøre
then i would say using virtualbox
så vil jeg sige at bruge virtualbox
virtualbox org you can get it in
virtualbox org du kan få det i
synaptic package manager if you if you
synaptisk pakke manager hvis du hvis du
just want a quick easy free version on
vil bare have en hurtig nem og gratis version på
your boon to system and then just create
din velsignelse til system og derefter bare oprette
virtual computer after virtual computer
virtuel computer efter virtuel computer
if you want it to be web accessible make
hvis du vil have det til at være tilgængeligt for internet gør
sure you set it to a bridged network
sikker på at du satte det til et broet netværk
interface controller rather than the
interface controller i stedet for
default which I think it's like NAT so
standard som jeg synes det er ligesom NAT så
so is this like when you clone a
så er det sådan, når du kloner en
computer you need to do a new cid or
computer du skal gøre en ny cid eller
something like a map yeah or a uuid well
noget som et kort ja eller en uuid godt
new said new ok I'm not sure well each
Ny sagt ny ok, jeg er ikke sikker godt hver
computer has its own idea on the network
computer har sin egen ide på netværket
yeah just close the mat guy change it
ja bare lukke manden fyren ændre det
yeah the mac address yeah but the way
ja mac adressen ja men vejen
I'm thinking about this is that if you
Jeg tænker på dette er det hvis du
were to create virtual computers and set
skulle skabe virtuelle computere og sætte
each one up with the IP address that it
hver enkelt op med IP- adressen den
would have a mobile so they work and
ville have en mobil, så de arbejder og
create like an internal virtual version
Opret som en intern virtuel version
of it then you'd be able to basically be
af det så ville du være i stand til at være grundlæggende
testing a real working environment with
teste et rigtigt arbejdsmiljø med
all the same settings tells right if I
alle de samme indstillinger fortæller rigtigt, hvis jeg
follow you ok Robert I hope so
Følg dig ok Robert, jeg håber det
virtualbox tour great piece of software
virtualbox tour store stykke software
for virtualization fairly easy to use
til virtualisering ret let at bruge
fairly easy to get set up and go in and
ret let at få sat op og gå ind og
just treat each virtual machine as if
Bare behandle hver virtuel maskine som om
it's a real computer so if you're
det er en rigtig computer, så hvis du er
setting it with a static IP address for
Indstil det med en statisk IP-adresse for
example just pretend it's a real
Eksempel bare lade det være rigtigt
computer because that's really what it
computer, fordi det er virkelig hvad det
is if you create it with an IP address
er, hvis du opretter det med en IP-adresse
no it's certainly a dynamic ip's on the
nej det er helt sikkert en dynamisk ip på
other networks remotely yeah and that's
andre netværk fjernt ja og det er
fine too like you can you can set each
fint også ligesom du kan du kan indstille hver
it's it literally like I say is like a
det er det bogstaveligt som jeg siger er som a
real physical computer so treat it that
rigtig fysisk computer så behandle det som
way when you're setting it up because
måde når du sætter det op fordi
each virtual machine as far as itself is
hver virtuel maskine så vidt selv er
concerned and the other computers are
bekymret og de andre computere er
concerned as long as you've done the
bekymret så længe du har gjort det
network incorrectly it's just another
netværk forkert er det bare en anden
computer on your network and
computer på dit netværk og
can have one computer we've got a fairly
kan have en computer, vi har en retfærdig
powerful you know like an i7 computer
stærk du kender som en i7 computer
you could probably have five or six or
du kunne nok have fem eller seks eller
seven or eight computers running on that
syv eller otte computere kører på det
one computer fairly well she's my p4 I
en computer ret godt hun er min p4 jeg
have trouble having one computer room
har problemer med at have et computerrum
yeah well you're not doing we're not
ja, det gør du ikke, det er vi ikke
doing 3d hear anything yet right on that
gør 3d høre noget endnu lige på det
app so all right so luck robert we have
app så okay så heldig robert vi har
another question all right ones from art
Et andet spørgsmål er rigtige fra kunst
hey art and hi gang in EP 2 30 headless
hej kunst og hej bande i EP 2 30 hovedløse
VirtualBox and ran across oh and was so
VirtualBox og løb over oh og var så
230 ok oh thank you I just thank you for
230 ok oh tak, jeg takker bare for
that i read into that yeah like EP what
at jeg læste ind i det, ja ligesom EP hvad
in episode 250 headless VirtualBox i ran
i episode 250 hovedløse VirtualBox løb jeg
across a problem with remoting into host
på tværs af et problem med fjernelse til vært
when i tried to set up a new vm it would
da jeg forsøgte at oprette en ny vm ville det
only show little preview box no full
Vis kun lille preview box ikke fuld
screen image ah I went through your
skærmbillede ah Jeg gik gennem din
tutorial a couple of times and don't
tutorial et par gange og ikke
feel I miss anything I did get a message
føler jeg savner noget, jeg fik en besked
about USB devices and head to disable in
om USB-enheder og hoved for at deaktivere
settings that's when I go to settings in
indstillinger, der er, når jeg går til indstillinger i
vm i have created the video part now in
vm jeg har oprettet videoen del nu i
the vm is created the video part is not
vm er oprettet videodelen er ikke
able to be changed let me know if anyone
Kan ændres, lad mig vide, om nogen
else has the same problem or if there is
ellers har det samme problem, eller hvis der er
something i may have missed great show
noget jeg måske har savnet godt show
art thanks Ari sounds to me and it's
kunst tak, Ari lyder for mig, og det er det
funny that it's a virtual box question
sjovt at det er et virtuelt boks spørgsmål
because we're just talking to go Gretel
fordi vi bare taler for at gå Gretel
kind of funny sounds to me like you need
slags sjove lyde til mig, som du har brug for
to install guest additions which is a
at installere gæstetilføjelser som er en
part of virtual box you can install
del af virtuel boks, du kan installere
those into your guest operating system
dem til din gæst operativsystem
if you don't install them they're
Hvis du ikke installerer dem, er de
basically the virtual network mouse
dybest set det virtuelle netværk mus
video that's the key thing for you video
video, der er nøglen til din video
drivers without installing those you
drivere uden at installere dem
can't resize your desktop you can't
kan ikke ændre størrelsen på dit skrivebord, du kan ikke
scale anything guest add-ons a gamoto is
skala noget gæst add-ons en gamoto er
correcting me thank you but in
korrigere mig tak, men i
virtualbox you can install those it's
virtualbox kan du installere dem
included with the software you can
inkluderet med den software, du kan
download it off the website i'm going to
download det fra hjemmesiden jeg skal til
bring up VirtualBox real quick let's see
bringe op VirtualBox rigtig hurtigt lad os se
virtualbox ever since oracle came in i
virtuel boks lige siden oracle kom ind i
can't find it because it's no longer at
kan ikke finde det, fordi det ikke længere er på
v
v
can't you just sort those by off of it
kan du ikke bare sortere dem ud af det
yeah well if you if you start up your
ja godt hvis du, hvis du starter din
virtual machine then you're going to
virtuelle maskine så går du til
have a button that allows you to install
har en knap, der giver dig mulighed for at installere
your your guests add-ons easily enough
Dine dine gæster tilføjelser nemt nok
guest Anton's I guess today was the
gæst Anton er jeg gætte i dag var den
correction the dagga mode 11 yeah better
korrektion dagga mode 11 ja bedre
say it point I thought it was a
sig det peger jeg troede det var a
difference in vegetables now it's
forskel i grøntsager nu er det
getting rowdy in the chat room yeah
bliver rowdy i chatrummet ja
invincible mutant saying no its guest
uovervindelig mutant siger nej sin gæst
additions and agamotto back and forth
tilføjelser og agamotto frem og tilbage
and a moto so guys play nicely no it was
og en moto så fyre spiller pænt nej det var det
oh I think that's what you what you need
Åh jeg tror, ​​det er hvad du hvad du har brug for
let us know art if that's if that's
lad os vide kunst hvis det er hvis det er
right or wrong guest additions like I
rigtige eller forkerte gæst tilføjelser som jeg
say it gives you the ability to scale
sig det giver dig mulighed for at skalere
your nerd rage raging nerdlings out
din nørd raseri raser nerdlings ud
there roomie oh my goodness do we have
der roomie åh min godhed har vi
time for another questionnaire I think
tid til et andet spørgeskema tror jeg
we do I hey you want to get into the
vi gør jeg hej, du vil komme ind i
news and pay Robert one question for
nyheder og løn Robert et spørgsmål til
show mr. oh okay oh is this another this
vis mr. Åh okay Åh er det her en anden
is funny was colored you Robert I was
er sjovt var farvet du Robert jeg var
about to stablish and this is mr.
om at etablere og dette er hr.
Osinski one more time now he's a pretty
Osinski endnu en gang er han en smuk
sure it was ubuntu 11.10 less oh he's
sikker på at det var ubuntu 11,10 mindre åh han er
changed now it's 12.04 okay Robbie and
ændret nu er det 12.04 okay Robbie og
Eric I haven't been asked to build a
Eric Jeg er ikke blevet bedt om at bygge en
computer system for a friend and have
computersystem til en ven og har
convinced them to use linux as the
overbevist dem om at bruge linux som
operating system excellent this is going
operativsystem fremragende dette går
to say then we round five hundred
at sige så runder vi fem hundrede
dollars or so in not having to buy
dollars eller deromkring ved ikke at skulle købe
windows office antivirus software etc
windows office antivirus software mv
let's get out the calculator and figure
lad os komme ud af regnemaskinen og figuren
a factor in the lifetime of the
en faktor i levetid
computers seventy dollars a year for
computere halvfjerds dollars om året for
this and that and blah blah blah it's
dette og det og bla blah blah det er
more than 500 bucks and you can tell
mere end 500 bucks og du kan fortælle
them that Wow think of all the cost
dem, der wow tænker på alle omkostningerne
savings so think of all the good Bill
Besparelser så tænk på det gode Bill
Gates is done for the world I mean is it
Gates er gjort for verden jeg mener er det
okay i'm waiting for the for the cutoff
okay, jeg venter på den til cutoff
signal in the glacier you know like just
signal i gletscheren du kender som bare
experiencing technical difficulties i'm
oplever tekniske problemer jeg er
sure they're not gonna get
sikker på at de ikke får det
that arrogant well we might get into it
den arrogante godt, vi kan komme ind i det
you know don't bring in Steve okay they
du ved ikke medbringe Steve okay de
wanna have a where was I they are
vil du have en hvor var jeg de er
wanting to have a printer with this new
Ønsker at have en printer med denne nye
system ayah which brand of printer would
system ayah hvilket mærke printer ville
be the easiest to get working under
være det nemmeste at få arbejde under
linux all are equally difficult to get
linux alle er lige så vanskelige at få
working well I have only ever used canon
fungerer godt jeg har kun brugt canon
brand printers under Linux which can be
brandprintere under Linux, som kan være
a handful to get working thanks Robert
en håndfuld at få arbejde takket Robert
from a Melbourne Australia okay so he's
fra en Melbourne Australia okay så han er
changed operating system all right so
ændret operativsystem okay så
this is for the the computer for the
dette er til computeren til
friend so it's obviously going to be the
ven så det bliver naturligvis det
latest and greatest I had a friend once
seneste og største jeg havde en ven en gang
then they caught me hanging out here
så fik de mig til at hænge ud her
with you guys ah dear okay Robert I
med jer ah kære okay Robert I
would say these days technically the
ville i dag teknisk sige den
most stuff is pretty easy to install
de fleste ting er ret nemt at installere
them when I see even more so than it is
dem, når jeg ser endnu mere, end det er
on Windows Windows 7 and so on has been
på Windows Windows 7 og så videre har været
getting better and better talk nailed
bliver bedre og bedre snakkes fast
the trolls yep yep all right I things
trollene yep yep okay jeg ting
have gotten so easy with linux and
har været så let med linux og
installing printer drivers and things
installation af printerdrivere og ting
like that getting your printer up and
Sådan får du din printer op og
running here's the thing i'm going to
kører her er den ting, jeg skal til
bring up a website called let's see open
hente et websted kaldet lad os se åben
printing dot org slash data base where's
print dot org skråstregdatabase hvor er
that database lose this has been the
denne database mister dette har været
first time a drug database open printing
Første gang en lægemiddeldatabase åbner udskrivning
dot org slash data you'll see the base
dot org slash data du vil se basen
okay
okay
so my friend here's here's the thing is
så min ven her er her er sagen er
that ok call me that unless you mean I
det ok kalder mig det, medmindre du mener det
have I wasn't talking to you obviously
har jeg ikke talt med dig selvfølgelig
drink your coffee it's good yes yes dear
drik din kaffe det er godt ja ja kære
the the fact like I said it's really
det faktum som jeg sagde det er virkelig
really easy these days but the open
virkelig let i disse dage, men det åbne
printing database helps us to see what
Udskrivningsdatabasen hjælper os med at se hvad
printers because this is your specific
printere fordi dette er dit specifikke
question which printers are going to be
spørgsmålet om hvilke printere der skal være
easy to install on Linux so that's where
let at installere på linux så det er der
this comes in because it's a repository
Dette kommer ind, fordi det er et lager
of which printers are the easiest and
hvoraf printere er de nemmeste og
you'll see that it's rated by how well
du vil se, at det er bedømt af hvor godt
they work sorry penguins if it's three
de arbejder undskyld pingviner, hvis det er tre
penguins it's perfectly which means
pingviner det er perfekt hvilket betyder
perfect printers work perfectly goes
perfekte printere arbejde går perfekt
without saying thank you for that
uden at sige tak for det
everything that the printer can do is
alt hvad printeren kan gøre er
working also under linux and unix for
arbejder også under linux og unix for
multifunction devices this must include
multifunktionsenheder skal dette indeholde
scanning faxing etc because everybody
scanning faxning osv. fordi alle
needs to have a fax machine in these
skal have en faxmaskine i disse
days it's very very important i always
dage er det meget meget vigtigt jeg altid
wonder why they still feel those great
undre sig over, hvorfor de stadig føler dem store
facts from this guy oh the fact is now
fakta fra denne fyr oh faktum er nu
i've used lots and lots of printers
Jeg har brugt mange og mange printere
brother is indeed an exceptional product
bror er faktisk et enestående produkt
they make good products but i've got a
de laver gode produkter, men jeg har en
brother printer i use brother printers
bror printer jeg bruger bror printere
and they all work on linux and they
og de arbejder alle på linux og de
actually have the linux logo on the box
Faktisk har Linux-logoet på boksen
i love that well so that i really really
Jeg elsker det godt, så jeg virkelig virkelig
like so let's go through the database to
Ligesom så lad os gå gennem databasen til
penguins no we're only dealing with
pingviner nej, vi har kun at gøre med
sweet pink hey let's go to yeah we'll
sødrosa hej lad os gå til ja, vi vil
just deal with three so now click on
bare beskæftige sig med tre så nu klik på
printers remember we're at open printing
Printere husker, at vi er ved åben udskrivning
org slash database you'll remember
org slash database, du vil huske
because of Eric's quips about my
på grund af Erics quips om min
pronunciation click on printers and
udtale klik på printere og
here's what we want to do I think you
her er hvad vi vil gøre, jeg tror dig
nailed printers I think you said yes
nailed printers Jeg tror du sagde ja
okay fine so what do you want to do you
okay fint så hvad vil du gøre dig
want to look at canon printers i would
Jeg vil gerne se på canonprintere
start you know do that show all here are
begynde at vide, gør det, at alle her er
the ones that work perfectly and then it
dem der arbejder perfekt og derefter det
gets into the ones that work mostly we
kommer ind i dem der arbejder mest for os
don't want to bother with any of those
vil ikke gider med nogen af ​​dem
so let's look at brother i'm going to go
så lad os se på bror, jeg skal hen
back let's go brother here are the ones
tilbage lad os gå bror her er dem
that work perfectly oh brother wow
det virker perfekt oh bror wow
that's a pretty long list look at
det er en temmelig lang liste at se på
brother go
bror går
who now we've got some that are mostly
hvem har vi nu nogle, der er mest
now where does mine fall I'm gonna go
nu hvor kommer mit fald jeg kommer til at gå
6490 maybe it's not shown on the list I
6490 måske er det ikke vist på listen I
don't know I uses 6490 CDW and it's not
ved ikke, jeg bruger 6490 CDW, og det er det ikke
on the list but it works perfectly so
på listen, men det virker perfekt så
they're not all there so keep that in
de er ikke alle der så hold det inde
mind but I think brother is the way to
sind, men jeg tror bror er vejen til
go but using this database you can at
gå, men brug denne database kan du på
least say which printer is available for
angiv mindst, hvilken printer der er tilgængelig til
a price that I like that was a nice
en pris, som jeg kan lide , var en god
resource great resource and the other
ressource stor ressource og den anden
thing that I keep in mind is what are
ting , jeg husker, er hvad der er
the cartridges like in that printer are
patronerne som i den printer er
they a color cartridge and a black
de er en farvepatron og en sort
cartridge which is more expensive or are
patron, som er dyrere eller er
they three color cartridges like see my
de tre farvepatroner gerne se min
and then black okay reason that is
og så sort okay grund det er
usually cheaper to get the three
normalt billigere at få de tre
cartridges plus the black is because if
patroner plus den sorte er fordi hvis
you print something that has a lot of
du udskriver noget, der har meget
blue skies in it all of a sudden you're
blå himmel i det alle af en pludselig du er
out of blue ink well now you gotta toss
ud af blåt blæk godt nu skal du smide
your whole cartridge right that's a
hele din patron højre, det er en
color cartridge and replace it even
farvepatron og udskift den selv
though you've only run out of blue ink
selv om du kun har løbet tør for blåt tryk
so here with those kind of printers you
så her med de slags printere dig
know keep in mind that you you then
ved, husk at du dig da
we'll be able to replace just the blue
vi vil være i stand til at erstatte bare den blå
chanting the sign yeah actually ink is
chanting tegnet ja faktisk blæk er
one of the things I discovered with cool
en af ​​de ting, jeg opdagede med køligt
printers I'm you can find a printer that
printere Jeg er du kan finde en printer som
does fabulous printing yeah you know
gør fabelagtig udskrivning ja du ved det
yeah like under a hundred dollars and
ja som under hundrede dollars og
it's an all in one cartridge and you're
det er en alt i en patron, og du er
right they nail you on the consumables
ret de spiker dig på forbrugsstofferne
yeah you know gather the printers like
ja du ved, samler printerne som
ninety dollars in the cartridges or
halvfems dollars i patronerne eller
forty dollars and they hold like half an
fyrre dollars og de holder som en halv
ounce of the half a dozen this is the
ounce af et halvt dusin er dette
other thing that I really like a brother
Andre ting, som jeg virkelig kan lide en bror
because I think people know you know
fordi jeg tror folk ved, at du ved det
that we here at category five have
som vi her i kategori fem har
pretty strong ecological vuser we you
ret stærk økologisk vuser vi dig
know we believe in being green as green
ved vi tror på at være grøn som grøn
as as can be possible and when you're
som det kan være muligt, og når du er
talking about consumables a lot of
taler om forbrugsvarer en masse
that's it you take it throw it away and
det er det du tager det smide det væk og
even to the to the point like lexmark
selv til det til det punkt som lexmark
it's like okay well here's a twenty
det er ligesom okay godt her er en tyve
dollar printer well what are you going
dollar printer godt hvad skal du hen
to do with that you're not going to put
at gøre med det, du ikke vil sætte
seventy dollars worth of cartridges and
syvogtreds dollars værd af patroner og
I know you're going to chuck it and
Jeg ved, du skal chuck det og
you're going to buy another one so it's
du skal købe en anden, så det er det
this disposable mentality so I stay away
denne disponible mentalitet så jeg forbliver væk
from that brother actually has a very
fra den bror har faktisk en meget
specific environmental program where
specifikt miljøprogram hvor
they recycle cartridges they you know
de genbruger patroner de du kender
they create system
de opretter system
that are meant to be you know
det er meningen at være du ved det
long-lasting and high-yield cartridges
langvarige og højudbyttepatroner
and things like that so that matters to
og ting sådan, så det betyder noget
me and you can recycle cartridges as
mig og du kan genbruge patroner som
well which is important or get them
Nå, hvilket er vigtigt eller få dem
refilled sometimes sometimes yeah we're
genopfyldes nogle gange nogle gange ja vi er
going to be looking at some different
vil se på nogle forskellige
cartridge options and ways that you can
patron muligheder og måder, du kan
that you can help save the earth with
at du kan hjælpe med at redde jorden med
cartridges because those things are like
patroner fordi disse ting er ligesom
deadly they they take so long to
dødbringende de tager så lang tid til
biodegrade like thousands of years it
bionedbryder som tusinder af år det
said so when you think about that like a
sagde det, når du tænker på det som a
toner cartridge taking you you know that
tonerpatronen, hvor du ved det
I guess it's all theoretical because
Jeg tror det er alt teoretisk fordi
they haven't existed that long but they
de har ikke eksisteret så længe, ​​men de
would do tests and things and realize
ville gøre tests og ting og realisere
that wow this is actually going to take
det wow dette er faktisk vil tage
a long time yet and you know even even
en lang tid endnu, og du ved endda selv
some things that are biodegradable like
nogle ting, der er biologisk nedbrydelige som
you know you get some yeah things that
du ved, du får noget, ja ting
are biodegradable that's way different
er biologisk nedbrydelige, det er anderledes
from being compostable yeah so it may
fra at være komposterbar ja så det kan
break down but say it's plastic bag it
bryde ned, men sig det er plastikpose det
may break down in 14 years but it's
kan bryde ned i 14 år, men det er
still little tiny pieces of plastic is
Der er stadig lidt små stykker plastik
for sure what it's a compostable which
sikkert hvad det er en compostable som
actually is you know actually going back
faktisk ved du faktisk at gå tilbage
to being something may I know we're
at være noget kan jeg vide, at vi er
attic yes we now and then it happened
loftsrum ja det skete vi nu og da
open printing Don Rodrigo alkaline
åben udskrivning Don Rodrigo alkalisk
batteries i'm using those all kinds yeah
batterier jeg bruger dem alle slags ja
just you know which is a it's a good
bare du ved, hvilken er en det er en god
feeling hey yeah yeah so and i was
følelse hej ja ja det var jeg også
thinking about it the other day how like
tænker på det den anden dag, hvordan det kan lide
I do have some rechargeable batteries
Jeg har nogle genopladelige batterier
that I'm pulling out of some old style
at jeg trækker ud af en gammel stil
that that I had been using rechargeables
at jeg havde brugt genopladelige
in now that they're dead i'm replacing
nu hvor de er døde, erstatter jeg
them with eco alkalines and I'm
dem med eco alkalines og jeg er
realizing that yeah you people do Chuck
indse at ja du folk gør Chuck
these in the garbage David I mean I
Disse i skraldet David, jeg mener jeg
don't know when I was working the TV
ved ikke , hvornår jeg arbejdede tv'et
station we had a big bin weed and then
station vi havde en stor bin græs og derefter
we'd you know send them recycle let's go
vi ville du vide, send dem recycle lad os gå
but most people you've got one battery
men de fleste mennesker har du et batteri
they just think that was something air
de synes bare, at det var noget luft
but yeah very very bad for the
men ja meget meget dårligt for
environment not a good thing no so eco
miljø ikke en god ting ikke så øko
alkalines they're much better because if
alkaliner de er meget bedre, fordi hvis
they do end up in a landfill they will
de ender i en losseplads, de vil
go away without the chemical residue
gå væk uden den kemiske rest
very very important Eric I know you're
meget meget vigtigt Eric, jeg ved, du er
dying to get into the new I am dying to
dø for at komme ind i det nye jeg dør til
get into the news I
komme ind i nyhederne
okay so here are the top stories from
okay så her er de bedste historier fra
category 5 TV news room a judge in
kategori 5 tv nyhedslokale en dommer i
California has blocked us sales of
Californien har blokeret os salg af
samsung's galaxy nexus smartphones
samsung's galaxy nexus smartphones
besides patent dispute with Apple US
foruden patentkvisten med Apple USA
District Judge Lucy Coe said Apple has
Districtdommer Lucy Coe sagde, at Apple har
shown a likelihood of establishing both
vist sandsynligheden for at etablere begge
infringement and the validity earlier
overtrædelse og gyldigheden tidligere
this week she borrowed sales of
i denne uge lånte hun salg af
Samsung's Galaxy Tab 10.1 I have one of
Samsungs Galaxy Tab 10.1 Jeg har en af
those in the u.s. until the case was
dem i os indtil sagen var
resolved Wow okay a new brain scanner
Løst Wow okay en ny hjernescanner
has been developed to help Oh a new one
er blevet udviklet for at hjælpe Oh en ny
a new brain scanner has been developed
en ny hjernescanner er blevet udviklet
to help people who are completely
at hjælpe folk, der er helt
paralyzed speak by enabling them to
lammet tale ved at give dem mulighed for
spell words using their thoughts it uses
staveord ved hjælp af deres tanker det bruger
functional magnetic resonance imaging
funktionel magnetisk resonansbilleddannelse
fMRI to help patients choose between 27
fMRI for at hjælpe patienter med at vælge mellem 27
characters the alphabet and a blank
tegn alfabetet og et tomt
space I was one more than twenty seventh
plads jeg var en mere end tyvende syvende
character was yeah each character
tegn var ja hver karakter
produces a different pattern of blood
producerer et andet mønster af blod
flow in the brain and the device
flow i hjernen og enheden
interprets these patterns how dare you
fortolker disse mønstre, hvordan du tør
call Eric it at this time I told you
ring til Eric det på det tidspunkt, jeg fortalte dig det
never to call me here that's pretty wild
Aldrig at ringe til mig her, det er ret vildt
that's like the closest thing to reading
Det er som det nærmeste at læse
one's mind as far as yeah that goes far
ens sind så langt som ja, der går langt
that can go it's kind of kind of freaky
Det kan gå, det er lidt slemt
can eat viewers may soon be able to
kan spise seere kan snart være i stand til
watch movies on soap bubbles after
se film på såpebobler efter
research has developed a technology to
forskning har udviklet en teknologi til
project images on a screen made of soap
projekt billeder på en skærm lavet af sæbe
film an international team produced a
film et internationalt hold produceret a
display that uses ultrasonic sound waves
display, der bruger ultralyd lydbølger
to alter films properties and create
at ændre filmegenskaber og oprette
either a flat or 3d image the bubble
enten en flad eller 3d billede boblen
mixture is more complex than the one
Blandingen er mere kompleks end den ene
sold in stores for children but soap is
sælges i butikker til børn, men sæbe er
still the main ingredient the team says
stadig den vigtigste ingrediens holdet siger
the display is the world's thinnest
displayet er verdens tyndeste
transparent screen uh now he is pretty
gennemsigtig skærm uh nu er han smuk
pretty cool I wonder if it's like really
temmelig cool Jeg spekulerer på, om det virkelig ligner
expensive bubbles you know like you got
dyre bobler du ved, som du har
to pay like two hundred dollars for the
at betale som to hundrede dollars for
solution and then when the kids get
løsning og så når børnene får
ahold of it let's use a bubble
ahold af det lad os bruge en boble
my goodness hmm a US Court has partnered
min godhed hmm en amerikansk domstol har samarbejdet
Twitter I was almost going to digress
Twitter Jeg kom næsten til at gå ned
into another story careful with that a
ind i en anden historie forsigtig med det a
US Court has ordered Twitter to release
US Court har bestilt Twitter for at frigive
old messages and details about a user
gamle beskeder og detaljer om en bruger
arrested during an Occupy Wall Street
anholdt under en besat Wall Street
protest in New York the micro-blogging
protesterer i New York om mikroblogging
firm contested the subpoena saying the
firma bestrides på stævningen, der siger
tweets were owned by users rather than
tweets blev ejet af brugere i stedet for
the company earlier the American Civil
Virksomheden tidligere den amerikanske borger
Liberties Union common commended Twitter
Liberties Union fælles berømt Twitter
for defending free speech rights however
for at forsvare frihedsrettigheder dog
the judge wrote in his decision if you
dommeren skrev i sin beslutning om dig
post a tweet just like if you scream it
Send en tweet, ligesom hvis du skriger det
out the window there is no reasonable
ud af vinduet er der ingen rimelig
expectation of privacy but Twitter
forventning om privatlivets fred, men Twitter
challenged the subpoena arguing that the
anfægtede stævningen for at hævde, at
judge had misunderstood how the service
dommeren havde misforstået, hvordan tjenesten
worked nevertheless the judge said he
arbejdede alligevel dommeren sagde han
would personally review the information
ville personligt gennemgå oplysningerne
and would only release the relevant
og ville kun frigive det relevante
sections to prosecution and defense
sektioner til retsforfølgning og forsvar
lawyers hmm Twitter expressed his
advokater hmm Twitter udtrykte sin
appointment saying we continue have us
aftale siger vi fortsætter med os
continue to have a steadfast commitment
fortsætte med at have en fast forpligtelse
to our users and their rights you can
til vores brugere og deres rettigheder, du kan
get the full stories the category 5 TV
få de fulde historier kategori 5 tv
news room the category 5 TV news room is
news room kategori 5 tv nyhedslokale er
researched by roy wns with contributions
forsket af roy wns med bidrag
by our community of viewers if you have
af vores samfund af seere, hvis du har
a news story you think is worthy of
en nyhed, du synes er værdig
on-air mention email newsroom app
på-air omtale email newsroom app
category 5 TV for the category 5 TV news
kategori 5 tv til kategori 5 tv nyheder
room I'm Eric kitten thanks Eric
værelse Jeg er Eric killing takket Eric
tonight's show is brought to you in part
I aftonens show bliver du delvist bragt
by quarter eee electric they are the
ved kvartal eee elektrisk de er de
official electrical company of category
officielle elektriske selskab af kategori
5 technology TV find out more about them
5 teknologi tv finder ud af mere om dem
by emailing them or visiting their
ved at maile dem eller besøge deres
website quarter eee electric com just as
hjemmeside kvartal eee electric com lige som
it appears on your screen there and also
det vises på din skærm der og også
garden gate farms com for certified
haven gate gårde com for certificeret
organic broccoli sprout and wheatgrass
økologisk broccoli spire og wheatgrass
juice visit them online at triple w
juice besøge dem online på triple w
garden gate farms com this is category 5
haven gate gårde com dette er kategori 5
technology TV nice to have you here
teknologi tv rart at have dig her
you'll find us online triple w category
du finder os online triple w kategori
5 TV and yeah we got some exciting stuff
5 TV og ja, vi har nogle spændende ting
to cover tonight Eric thanks for running
at dække i aften Eric tak for at løbe
through the news there yeah running
gennem nyhederne der ja kører
through with what little voice I have
gennem med hvilken lille stemme jeg har
left speaking of news I know Colorado
venstre talende om nyheder, jeg kender Colorado
Springs has been hit with some major
Fjedre er blevet ramt med nogle store
fires OH since the last show
brænder OH siden sidste show
I didn't oh yeah I was very severe and I
Jeg gjorde ikke oh ja jeg var meget alvorlig og jeg
just want to say to those of you who are
vil bare sige til dem, der er
viewing from Colorado Springs or even if
visning fra Colorado Springs eller endda
it's after-the-fact I'm just very
det er i virkeligheden jeg er bare meget
thankful that you're okay I know that it
taknemmelig for at du er okay det ved jeg
was quite a crisis situation and there's
var ganske krisesituation, og der er
gonna be some some major challenging
vil være nogle store udfordringer
times ahead for a lot of you so we just
gange frem for mange af jer, så vi bare
want to let you know that we're thinking
vil lade dig vide, at vi tænker
of you striker joining us in the chat
af din angriber deltager i os i chatten
room tonight from Colorado Springs nice
værelse i aften fra Colorado Springs nice
to see you and nice that the you and
at se dig og dejligt at dig og
your family are safe yes indeed alright
din familie er sikker ja faktisk okay
tonight we are looking at how to add
i aften ser vi på, hvordan man tilføjer
security to our website and by security
sikkerhed til vores hjemmeside og af sikkerhed
I'm not talking about a firewall or some
Jeg taler ikke om en firewall eller nogle
kind of software firewall that's going
slags software firewall, der går
to prevent people from accessing ports
for at forhindre folk i at få adgang til havne
what I'm talking about is a
Det jeg taler om er a
database-driven service that's basically
database-drevet service, der grundlæggende er
almost cloud-based getting data from
næsten skybaserede at hente data fra
outside of your own server and blocking
uden for din egen server og blokering
things like open proxies so if
ting som åbne proxyer så hvis
somebody's trying to get into your
nogen forsøger at komme ind i din
website using some kind of masking
hjemmeside ved hjælp af en slags maskering
technique so that you can't tell who
teknik, så du ikke kan fortælle hvem
they are if they're trying to let's say
de er, hvis de forsøger at lade os sige
their IP address is known to be a bad
deres IP-adresse er kendt for at være dårlig
spammer they spam a lot then you might
spammer de spam meget, så du måske
as well stop those people from being
samt stoppe disse mennesker fra at være
able to access your website or at least
kunne få adgang til dit websted eller i det mindste
redirect them or something like that
omdirigere dem eller sådan noget
maybe you've got a service that you're
måske har du en tjeneste, som du er
selling that's only available in the UK
sælger, der kun er tilgængelig i Storbritannien
and so you don't want people making
og så du ikke vil have folk at lave
purchases from Canada so you can
køb fra Canada, så du kan
actually block Canada from being able to
faktisk blokere Canada fra at kunne
make purchases on that website for
foretage køb på denne hjemmeside til
example just throwing out a couple of
eksempel blot smide et par af
examples for you but essentially if
eksempler til dig, men i det væsentlige hvis
somebody's going to be accessing a
nogen kommer til at få adgang til a
website through an open proxy generally
websted gennem en åben proxy generelt
speaking the other than things like
taler den anden end ting som
being you know having a website blocked
at du ved at have en hjemmeside blokeret
like was the case I know a lot of people
som det var tilfældet, kender jeg mange mennesker
in China had to previously use an open
i Kina måtte tidligere bruge en åben
proxy for example to access category 5
proxy for at få adgang til kategori 5
TV because some of our services were
TV fordi nogle af vores tjenester var
blocked now that's not the case however
blokeret nu, det er dog ikke tilfældet
if you're running an e-commerce site and
hvis du kører et e-handelswebsted og
somebody's using an open proxy to access
nogen bruger en åben proxy til adgang
your website chances are pretty good
dine hjemmesideskancer er ret gode
they're doing something malicious
de gør noget ondsindet
there's usually not a reason to to do
der er normalt ikke en grund til at gøre
that other example would be if your
det andet eksempel ville være, hvis din
hosting video in such a way that it that
hosting video på en sådan måde, at det
copyright law says that you're only
copyright lov siger, at du kun er
allowed to display it in the United
lov til at vise det i United
States of America so you may need to do
Amerikas Forenede Stater, så du skal muligvis gøre
more than just blocking people by geo
mere end bare at blokere folk ved geo
location you may have to block people
Placering du muligvis skal blokere for folk
using this type of technology
ved hjælp af denne type teknologi
so tonight we're going to look at a
så i aften skal vi se på a
program called block script you can find
program kaldet blok script du kan finde
it at block script dot-com heading on
det på blok script dot-com overskrift på
over to their website just to give it a
over til deres hjemmeside bare for at give det en
quick look there it is it's just a
Hurtig se der er det bare en
simple looking website but as far as
simpel leder hjemmeside, men så vidt som
what the technology is of this service
hvad teknologien er af denne service
it's fantastic you're going to block
Det er fantastisk, du vil blokere
proxies block anonymity networks hard to
proxyer blokkerer anonymitetsnetværk svært
say hard to block I thought you said it
sig svært at blokere Jeg troede du sagde det
very well Robbie thank you here's
meget godt Robbie tak her er
another good one you're going to be able
en anden god du vil kunne
to block bad BOTS and scrapers these are
at blokere dårlige BOTS og scrapers disse er
the guys that go through google that go
de fyre, der går igennem google, der går
through the search ender stands you work
Gennem søgningen ender står du arbejde
so hard to get your good standings in
så svært at få dine gode standpunkter i
the search engines and then these bots
søgemaskinerne og derefter disse bots
go through the search engines crawl the
gå gennem søgemaskinerne kravle på
results and then hit all these websites
resultater og derefter ramte alle disse hjemmesider
with DDoS attacks with massive spam they
med DDoS-angreb med massiv spam de
look for contact forms and they submit
kigge efter kontaktformularer, og de sender
post after post after post and that's
Indlæg efter indlæg efter indlæg og det er
where you're getting a lot of the the
hvor du får en masse af de
fake email that looks like garbled
falsk email, der ligner forstyrret
messages and things like that so we're
beskeder og ting sådan, så vi er
going to be able to block those bad BOTS
vil kunne blokere de dårlige BOTS
and scrapers we're going to be able to
og scrapers vi kommer til at kunne
block entire countries as I was saying
blokere hele lande som jeg sagde
blocked by user language we can oh it's
blokeret af brugersprog vi kan åh det er
got a super easy install process we're
fik en super nem installationsproces, vi er
going to look at all that so it looks
vil se på alt, så det ser ud
like that's kind of the summary as far
sådan er det slags opsummering så langt
as that goes so let's grab a copy of
som det går så lad os gribe en kopi af
block script I'm just going to download
block script Jeg skal bare downloade
it there we go done and done this is not
det der går vi færdige og færdige er det ikke
a free application but I do have a
en gratis ansøgning, men jeg har en
coupon for you for twenty five dollars
kupon for dig for 25 dollars
off of the cost to protect your domain
ud af prisen for at beskytte dit domæne
so stick around we're going to be giving
så hold os rundt, vi skal give
to that to you right at the end of the
til det for dig lige ved slutningen af
segment so now that I've downloaded that
segment så nu, hvor jeg har downloadet det
here's the script that's what it looks
her er scriptet, så det ser ud
like I'm going to download I'm going to
som jeg kommer til at downloade, går jeg til
extract that extract that to my computer
Uddrag det uddrag det til min computer
so that i can upload it to my server
så jeg kan uploade den til min server
okay
okay
Lock script there we go okay nice and
Lås script der går vi okay nice og
simple three files you'll notice if you
enkle tre filer du vil bemærke hvis du
do look at this source this is an
kig på denne kilde, dette er en
encrypted proprietary code this is not
krypteret proprietær kode dette er ikke
open source software and so what that
open source software og så hvad det
means is that you are going to require
midler er, at du skal kræve
on your hosting package the ioncube
på din hosting pakke ioncube
loader that's not a problem for most
loader, der ikke er et problem for de fleste
certainly you know we use dreamhost here
helt sikkert du ved, vi bruger dreamhost her
category 5 we're able to install that
kategori 5 vi kan installere det
just with a custom php.ini file no
bare med en brugerdefineret php.ini fil nr
problem at all so for you just keep in
problem overhovedet så for dig bare holde i
mind if you do have trouble that that
sind, hvis du har problemer med det
may be something that you are going to
Det kan være noget , du vil
need so let's bring up a website here
brug for, så lad os hente et websted her
I'm going to go to this quick one that I
Jeg vil gå til denne hurtige, som jeg
created please protect me I am a
skabt vær venlig at beskytte mig, jeg er en
helpless PHP script and we're going to
hjælpeløs PHP script og vi skal til
bring it up in a proxy so a proxy being
bringe det op i en fuldmægtig så en proxy væsen
you know the anonymity kind of system
du kender systemet anonymitet
that uses a third-party server to
der bruger en tredjeparts server til
connect into websites and block my
Opret forbindelse til websteder og bloker min
private information so let's go to free
privat information så lad os gå fri
proxy server do Alex and I did yeah
proxy server gør Alex og jeg gjorde ja
thank you free proxy server dot CA is
tak gratis proxy server punkt CA er
one that I'll use tonight paste in my
en som jeg bruger i aften pasta i min
domain there we go please protect me
domæne, hvor vi går, vær venlig at beskytte mig
there it is okay so now what I'm going
der er okay så nu hvad jeg skal hen
to do is I'm going to take this script
at gøre er jeg tager dette script
and we're going to actually upload this
og vi skal faktisk uploade dette
script to my web host so it's a piano
script til min webhost, så det er et klaver
it's a PHP script nice and easy to do so
Det er et PHP-script, der er dejligt og nemt at gøre det
I'm going to connect in by FTP or SFTP
Jeg skal tilslutte mig via FTP eller SFTP
in my case here we go and there's my
i mit tilfælde her går vi og der er min
index file that's hosting up that little
indeks fil, der er vært for den lille
bit of text so from there let's grab
lidt tekst, så derfra tager vi fat
block script
blok script
uncompressed and upload it to my server
ukomprimeret og upload det til min server
there we go now in your browser go to
der går vi nu i din browser, gå til
your domain / block script if everything
dit domæne / blok script hvis alt
went well and you've got the stuff
gik godt, og du har de ting
installed which I do there we go so I've
installeret som jeg gør der vi går så jeg har
got access to it now had I not had
fik adgang til det nu, hvis jeg ikke havde det
ioncube loader installed it would have
ioncube loader installeret det ville have
warned me that there is no ioncube
advarede mig om, at der ikke er nogen ionkube
loader and although it can't execute the
loader og selv om det ikke kan udføre
program it's quite ingeniously given me
program det er ret genialt givet mig
a plaintext password that the entire
en plaintext adgangskode som hele
world now knows so that's a no then you
verden ved nu, så det er en nej så du
go ahead and use an open proxy to hack
gå videre og brug en åben proxy til hack
me out now that's fine so keep that in
mig ud nu er det fint, så hold det inde
mind if the hackers that are going to be
tankerne om de hackere, der skal være
hacking your website are looking over
hacking dit websted ser over
your shoulder change your password okay
din skulder ændrer dit kodeord okay
set password and continue let's go enter
Indstil kodeord og fortsæt lad os gå ind
my email address i don't do you remember
min email adresse jeg kan du ikke huske
what it was do i need it oh goodness me
hvad det var, jeg har brug for det åh godhed mig
probably do too let's hope not sorry i
sandsynligvis gør også lad os håbe ikke undskyld jeg
was gonna open it as password set that
skulle åbne det som adgangskode sætte det
we fell I was gonna ask you that before
vi faldt, jeg skulle spørge dig om det før
you hit let's just pop it into a text
du ramte Lad os bare pope den ind i en tekst
editor just in case everything's empty
redaktør, bare hvis alt er tomt
yet a simply good idea to me thanks
alligevel en simpel god ide til mig tak
buddy I mean all the hackers out there
kammerat jeg mener alle hackerne derude
no yeah you should know too yeah that'd
nej ja, det burde du også vide
be good idea just I can't rewind the
Vær god ide, bare jeg kan ikke spole tilbage
video as easy as you all right so I've
video så let som du okay, så jeg har det
entered my email address I have of
Indtast min email adresse jeg har af
course read the agreement do read the
Kurset læser aftalen læser
end of the formula and agree to be bound
slutningen af ​​formlen og accepterer at være bundet
but all of its terms thank you I can't
men alle dens vilkår tak jeg kan ikke
believe you just said that so eloquently
tror du lige sagt det så veltalende
oh did you oh you read it amazing okay
Åh, du åh, du læste det fantastisk okay
so now it's actually activating the
så nu aktiverer den faktisk
software through their servers and
software via deres servere og
throwing it up on my system with a seven
kaster det op på mit system med en syv
day trial you'll see my free trial is
dag trial du vil se min gratis prøveversion er
now active and I've got six hours or one
nu aktiv og jeg har seks timer eller en
minute in blue or six days 23 hours and
minut i blåt eller seks dage 23 timer og
59 minutes all right so what you can do
59 minutter okay, hvad kan du gøre
is after you purchase it you can enter
er efter at du har købt det, kan du indtaste
your license key and it will be done and
din licensnøgle, og det vil blive gjort og
done you can add it to your cart and
Du kan tilføje det til din indkøbsvogn og
this is important use the coupon code
det er vigtigt at bruge kuponkode
category five
kategori fem
and that's going to actually give you
og det vil faktisk give dig
twenty five dollars off of the cost and
25 dollars ud af prisen og
take it down to only 174 that's just to
tag det ned til kun 174, det er bare til
show you the quick coupon code so now
Vis dig hurtig kuponkode så nu
let's go to integration and it's going
lad os gå til integration, og det går
to give me the PHP code to include this
at give mig PHP-koden for at inkludere dette
in my website so let's paste that into
på min hjemmeside så lad os indsætte det ind i
the source code of my index PHP and I
kildekoden til mit indeks PHP og I
want this to happen at the very very
vil dette ske meget meget
beginning of everything that goes on in
begyndelsen af ​​alt, hvad der foregår i
my PHP file I'm going to save that
Min PHP-fil, jeg skal gemme det
upload it to my server and then refresh
Upload det til min server og opdater derefter
so we'll go there we go you'll see that
så vi går derhen, vi går, du får se det
the script doesn't look any different
scriptet ser ikke anderledes ut
doesn't load any slower I've done
Indlæses ikke noget langsommere, jeg har gjort
benchmarks and it works really really
benchmarks og det virker virkelig virkelig
well and I'm still able to access it
Nå, og jeg kan stadig få adgang til det
from free proxy server CA so what we're
fra gratis proxyserver CA så hvad vi er
going to do is we're going to go through
vil gøre, er vi vil gå igennem
our options so what do we want to do do
vores muligheder så hvad vil vi gøre gør
we want to block hosting that blocks
vi ønsker at blokere hosting de blokke
read the descriptions find out what you
læs beskrivelserne finde ud af hvad du
would like to do I'm going to say yes to
vil gerne gøre jeg vil sige ja til
that I'm going to say yes to tech
at jeg vil sige ja til tech
support net blocks blocked or if you
support net blokke blokeret eller hvis du
want to or not again read the
vil eller ikke læse igen
descriptions you'll know all about these
beskrivelser, du vil vide alt om disse
things and what they mean they're very
ting og hvad de mener er de meget
quite verbose here allow translation
ganske ordentlig her tillader oversættelse
service like you want Google to be able
tjeneste som du vil have Google til at kunne
to translate your website because that
at oversætte din hjemmeside, fordi det
acts as if it's a proxy you want to
fungerer som om det er en proxy, du vil
check headers do you want to validate
check overskrifter vil du validere
search engine BOTS so that they have to
søgemaskine BOTS, så de skal
be legitimate reverse dns lookups that's
være legitime reverse dns opslag, der er
going to slow you down so try with or
vil bremse dig ned så prøv med eller
without let's make sure that I've
uden lad os sørge for at jeg har
blocked open proxies yes okay lock open
blokeret åbne proxy'er okay låse åben
proxies now i'm going to save these
proxyer nu skal jeg gemme disse
settings
indstillinger
there we go now let's see if all goes
der går vi nu, lad os se om alt går
well and there's no cash then what
Nå, og der er ingen penge så hvad
actually happens now some of these proxy
faktisk sker nu nogle af disse proxy
services do in fact cash web sites after
tjenester gør faktisk penge websteder efter
they've been visited so I'm going to
de er blevet besøgt, så jeg går til
just try it and it is it is seemingly
bare prøv det, og det er tilsyneladende
cached let's try a different one you
cached Lad os prøve en anden dig
like that one
sådan den ene
okay so I loaded one that I've never
okay så jeg læste en, jeg aldrig har
loaded the site with before I entered oh
Indlæste webstedet med, før jeg kom ind i åh
come on you can say it yeah so I've
kom igen, du kan sige det ja, så jeg har det
entered the website and I've hit my arse
kom ind på hjemmesiden og jeg har ramt min røv
okay there we go and you notice it's not
okay der går vi og du bemærker det ikke
showing me the website it's blocked it
viser mig hjemmesiden det er blokeret det
can't let me in this is the this is
kan ikke lade mig i dette er dette er
basically the error page that they're
dybest set den fejlside, de er
providing me with because they can't
giver mig med, fordi de ikke kan
access the site through the open proxy
Få adgang til webstedet via den åbne proxy
because that quickly I've secured up my
fordi det hurtigt har jeg sikret mig
website and blocked open proxies from
hjemmeside og blokeret åbne proxy fra
being able to access my website so
at få adgang til min hjemmeside så
imagine you know I've got a website that
Forestil dig, at jeg ved, at jeg har et websted, som
really legitimately is selling product
virkelig legitimt sælger produkt
and I don't want people to be able to
og jeg vil ikke have folk til at kunne
use open proxies to be able to access it
brug åbne proxyer for at få adgang til det
it can be it can be very problematic if
Det kan være, det kan være meget problematisk, hvis
somebody is accessing it and spoofing
nogen har adgang til det og spoofing
their IP address getting around your
deres IP-adresse kommer omkring din
security this will protect you block
sikkerhed dette vil beskytte dig blokere
script of course as you saw there with
script naturligvis som du så der med
your coupon code category 5 is going to
din kuponkode kategori 5 kommer til
be 174 dollars for your first domain so
Vær 174 dollars for dit første domæne så
that's in you know let's say for us it
Det er i du ved, lad os sige til os det
would be category 5 TV then if I wanted
ville være kategori 5 tv så hvis jeg ville
to also put it on Eric's website or
at også lægge det på Erics hjemmeside eller
another website that I own maybe Robbie
en anden hjemmeside, jeg ejer måske Robbie
Ferguson net or whatever else may be my
Ferguson net eller hvad der ellers kan være min
blog at bald nerd com if I wanted to
blog på skaldet nørd com hvis jeg ønskede at
protect those now the prices drop down
Beskyt dem nu, priserne falder ned
because I've got my site license now
fordi jeg har min hjemmeside licens nu
it's only twenty dollars per domain act
det er kun 20 dollars pr domæne handling
oh okay so it's not like a hundred
Åh okay så det er ikke som et hundrede
seventy four bucks each time it's 174
fireogtyve kroner hver gang det er 174
dollars gets you into the software and
dollars får dig ind i softwaren og
then twenty dollars per additional
derefter 20 dollars pr. ekstra
domain so and you'll see again and I'm
domæne så og du vil se igen og jeg er
just kind of running through all these
bare slags at løbe gennem alle disse
settings but the configuration options
indstillinger, men konfigurationsindstillingerne
are vast wet and they're well laid out
er meget våde og de er godt lagt ud
so that you know if you want to just
så du ved, om du bare vil
block open proxies find no problem do
blokke åbne proxyer finde ikke noget problem gør
you want to allow tour through for some
du vil tillade tour gennem for nogle
reason right there are so many different
Grunde lige der er så mange forskellige
things that you can do this is where
ting , du kan gøre dette er hvor
things get a little more complicated or
tingene bliver lidt mere komplicerede eller
complex I should say not complicated it
kompleks jeg burde sige ikke kompliceret det
is still as simple as saying yes or no
er stadig så simpelt som at sige ja eller nej
reverse dns looks out lookups basically
reverse dns ser ud opslag i grunden
means that
betyder at
it's going to reverse the connection on
det vil vende forbindelsen på
the IP address that's connecting to your
IP-adressen, der forbinder til din
server and verify that it's legitimate
server og bekræft, at det er legitimt
so it's very very it's like hardcore
så det er meget meget, det er ligesom hardcore
protection for your server could slow
beskyttelse af din server kan langsomt
that could slow down your site ever so
det kunne sænke dit websted nogensinde så
slightly probably minimal but you can do
lidt formentlig minimal, men du kan gøre
benchmarks to find out what store why
benchmarks for at finde ud af, hvad butik hvorfor
would you want to block it tour is like
vil du gerne blokere det tour er ligesom
is an open proxy Network and there are
er et åbent proxy netværk og der er
versions of Linux for example to come
versioner af Linux for eksempel at komme
that come with tor ok it's it allows you
det kommer med tor ok det er det tillader dig
to surf completely anonymously it can be
at surfe helt anonymt kan det være
used for for good like just protecting
bruges til godt som bare at beskytte
your your privacy some people will want
dit dit privatliv nogle mennesker vil have
to do that too to protect you know who
at gøre det også for at beskytte dig om, hvem
they're they're online surfing but a lot
de er de surfer på nettet, men meget
of hackers use it as well ok right
af hackere bruger det også ok ret
because it protects them from being
fordi det beskytter dem mod at være
visible on the web so you may want a
synlig på nettet, så du måske vil have en
blocked or from your website depending
blokeret eller fra dit websted afhængigt
on the nature of it now we're pretty
på naturen af ​​det nu er vi smukke
lacks as far as that kind of thing goes
mangler så vidt den slags ting går
here because we want everybody to have
her fordi vi vil have alle til at have
access to it but there are certain
adgang til det, men der er visse
situations where you want to protect
situationer, hvor du vil beskytte
yourself check out blog script calm
selv checke blog script roligt
excellent piece of software and you can
fremragende stykke software og du kan
see how incredibly simple that was to
se hvor utrolig simpelt det var at
install those this just a linen note so
installere dem dette bare en linned note så
it's a PHP script right so you host it
det er et PHP script lige så du er vært for det
on your web server and and then you add
på din webserver og så tilføjer du
it to the headers of your file just like
det til overskrifterne i din fil ligesom
I did oh I've closed it now but my index
Jeg gjorde det, jeg har lukket det nu, men mit indeks
dot PHP I put it at the very top of that
dot PHP Jeg sætter det øverst på det
most websites are going to have one file
de fleste websites vil have en fil
that you can add it to it might be
at du kan tilføje det til det kan være
includes / header p you've got that on
inkluderer / header p du har det på
your index file but somebody's got a
din indeksfil, men nogen har en
link to something you know that's a
link til noget du ved, det er a
little deeper in here yeah that's what
lidt dybere herinde ja det er hvad
I'm evading to with like an included
Jeg undgår at med ligesom en inkluderet
header file for all or some you know
header fil til alle eller nogle du kender
your website probably has something that
dit websted har formentlig noget der
happens before it outputs the HTML and
sker inden den udsender HTML og
of the PHP code so but it is simple to
af PHP-koden, men det er nemt at
set up you can also set it up with HT
oprettet kan du også sætte det op med HT
access so that solves that you don't
adgang, så det løser det, du ikke gør
have to use a PHP include what if you've
nødt til at bruge en PHP omfatter hvad hvis du har
got an HTML website or an ASP website
har en HTML hjemmeside eller en ASP hjemmeside
and you wouldn't be able to do a PHP
og du ville ikke kunne lave en PHP
include but you can use if it's Apache
inkludere, men du kan bruge, hvis det er Apache
you can use HT access there are other
du kan bruge HT-adgang, der er andre
ways to protect it as well too again
måder at beskytte det også godt igen
integration on the block script menu
integration på blok script menuen
shows you here are the HT access codes
viser dig her er HT adgangskoder
to add and then there are actually
at tilføje og så er der faktisk
plug-ins for third-party things like
plug-ins til tredjeparts ting som
vbulletin V hmcs WordPress my BB and
vbulletin V hmcs WordPress min BB og
Drupal there's API as well if you're a
Drupal der er også API, hvis du er en
coder and you want to create your own
coder og du vil oprette din egen
connector it is the end-all be-all
stikket er det endelige ende
protector for open proxies and keep
Beskytter til åbne proxy og holde
yourself safe so again this kind of it
selv sikkert så igen denne form for det
uses whitelist blacklist and the ability
bruger whitelist blacklist og evnen
to connect into the block script server
at oprette forbindelse til blok script server
they maintain an up-to-date kind of log
de opretholder en ajourført slags log
of web traffic so if let's just say for
af webtrafik så lad os bare sige til
example I've got block script on my
eksempel Jeg har blok script på min
e-commerce site somebody tries to hack
e-handelssite, som nogen prøver at hacke
into my site block script says oh this
ind i mit websted blok script siger oh dette
is a hacker and it blocks them now all
er en hacker og det blokerer dem nu alle sammen
of a sudden Joe Blow who's got it
af en pludselig Joe Blow, som har det
running on his store website halfway
kører på sin butik hjemmeside halvvejs
across the world is using block script
over hele verden bruger blok script
it's connecting to the same database and
det forbinder til samme database og
before they even get to the chance to
før de endda får chancen for
try to hack that site it already says no
Prøv at hack det websted, det siger allerede nej
denied well because you tried to hack
nægtet godt, fordi du forsøgte at hacke
over there so it's it's kind of that's
derovre så det er sådan det er
why kind of compare it to the cloud
hvorfor slags sammenligne det med skyen
based architecture it is going out on
baseret arkitektur det går ud på
the web getting that information finding
Internettet får den information, der finder sted
out about that connection and then
ud om den forbindelse og så
deciding whether it's loud or not Thanks
beslutte, om det er højt eller ikke tak
and that's to put it in the nutshell
og det er at sætte det i nøddeskal
very very quick tutorial on block script
meget meget hurtig tutorial på blok script
again save 25 bucks use the coupon code
igen spare 25 bucks brug kupon kode
category 5 at block script com this is
kategori 5 ved blok script com dette er
category 5 technology TV you'll find us
kategori 5 teknologi tv finder du os
online triple w category 5 TV and we are
online triple w kategori 5 tv og vi er
out of time that one by quite quickly
ud af tiden den ene af ganske hurtigt
goes by clean up goes by way quicker
går ved at rydde op går hurtigt hurtigere
when you get here about three seconds oh
når du kommer her omkring tre sekunder åh
great to see everybody in the chat room
dejligt at se alle i chatrummet
tick tock agamotto stryger rescue shouts
tick tock agamotto stryger redning råber
folks Emil 1976 Robert F Ron Smith tons
folk Emil 1976 Robert F Ron Smith tons
of people in the chat room tonight nice
af mennesker i chatrummet i aften nice
to see you Andrew chats Linux nice to
at se dig Andrew chats Linux rart at
have you joining us from here in Ontario
Har du tilmeldt os herfra i Ontario
Canada eight miles from TJ hey gwg
Canada otte miles fra TJ hey gwg
well like I say that's all the time we
godt som jeg siger, det er hele tiden vi
have folks but you have a great week
har folk, men du har en god uge
next week just as well I motor coffee no
næste uge lige så godt jeg motor kaffe nr
out of coffee what we're gonna do about
ud af kaffe, hvad vi skal gøre ved
that all right don't forget get your
det okay glem ikke at få din
postcards in two weeks time july
postkort om to uger i juli
seventeenth we're gonna be giving away
syttende vi skal give væk
another magic jack cards and letters
andre magiske jackkort og bogstaver
coming in keeping come all right folks
komme i orden kommer alle rigtige folk
thank you care great to see him a good
tak, pas godt på at se ham godt
to be back clears i may even show up
at være tilbage rydder jeg måske endda dukke op
again next week if you're nice hey see
igen i næste uge, hvis du er dejlig hej se
you heard it folks all right take it
du har hørt det, folk tager det rigtigt godt
easy
let